Este es un enunciado de entrada de una linea. 

Este es un comentario de dos lineas, mira...
mira como se extiende a otra linea. 
Que conmadre.

Solamente una palabra.

!!!!tiene signos *#(#@@ jfdsakfjsaklsjfsadkjfafjdlsa;kjfkldsajfldskajflsadj
fdsjakfjdsalkfjdsaklfjsda
fdsajfkldsajfkdsaf;jdsklfjdsaklf;jsdkla;fjdsk;lajfds
afsdjaklfdsjafkl;dsjafksdjfaf
sdafdsjaklfjdsalkfjsdflkjadflkajflsdajfsdaf
fkjldsa;jfsdakfjsalfjdskajflaj

Estsafjaf safl fdfadslafjslka;f fjadlsdal;j

La biblioteca está bien fea. No me gusta para nada. No sabes como la odio
ademas de que todo lo que hacen ahi esta mal. 

La biblioteca podria estar mejor. No me gusta que los libros siempre estan rotos.

Deberian de mejorar las computadoras de CIAP. La neta se pasan de lanza.

Los jardines estan bien feos. Si nos van a cobrar tanto dinero, entonces 
minimo inviertan en buenas instalaciones, ¿no?

Me encanta la forma en la que los venados se pavonean por el tec.

No me agrada que hay dos examenes parciales. Muchos profesores hacen lo que quieran
y ponen hasta 4 parciales!!!!!! 

Me parece que el servicio de cafeteria es demasiado caro. Y la comida ni sabe bien.
