Acercarse un poco mas a la escuela de medicina,creo que deberian estar mas al pendiente de ciencias medicas, ver que todos los maestros manejen el mismo nivel en clases(pues los ex†menes siempre son departamentales) y que los doctores no falten a clases(a veces los alumnos tenemos que entrar a clases extras pues hay ciertos doctores que siempre faltan).Las fechas de los ex†menes son un desorden y 

Con respecto al sistema de 2 parciales estoy no satisfecha, siento que los estudiantes recibimos mucha carga acadÇmica lo cual nos quita tiempo de relizar otras actividades tambiÇn aparte de la carga estudiamos demasiado y le dedicamos mucho y no obtenemos los resultados esperados. 

Considerar regresar a 3 parciales o disminuir el porcentaje de ellos en la calificaci¢n ya que dos parciales afecta el promedio final, adem†s con 3 parciales estudias m†s y no llegas a los finales en blanco. 

Creo que deben ser m†s responsables con los animales del campus, hay una sobrepoblaci¢n de patos, a veces los patitos se pierden o se maltratan. Otro aspecto importante es que en ocasiones los cubiertos de las cafeter°as est†n sucios, la salud de los alumnos es importante. Y lo mas importante ≠Por favor regresen el sistema de 3 parciales, el de 2 no est† funcionando! 

Creo que el llevar dos parciales en lugar de tres como era antes, nos desmotiva porque el ritmo de las clases baja y siento que la mayor°a estamos quit†ndole importancia a las clases. 

Creo que hemos encontrado bastante bastante dif°cil el sistema de 2 parciales, ya que en realidad no todos los profesores aplican 2 ex†menes parciales; sino que reportan 2 calificaciones pero cada quien aplica el n£mero de parciales que cree conveniente, lo cual genera distintas fechas en todas las materias y que estemos todo el semestre en ex†menes, lo cual creo que es mas perjudicial que benÇfic 

Deben cambiar por 3 parciales en lugar de 2 

Deberia de decidirse bien cuantos parciales habra al semestre, muchos maestros ponen 2 otros 3, todas las semanas estamos en ex†menes, deber°an dar un limite a los maestro o 2 o 3, en mi opini¢n funciono mas con 2 parciales, pero que se uno es especifico, no es justo para nosotros. 

el departamento de medicina de verdad hace lo que quiere con los alumnos, tenemos ya desde que regresamos de semana santa con ex†menes todas las semanas ni un d°a para descansar y relajarse un poco, eso de los 2 parciales no sirve para nada 

El la conexion inalambrica que provee el tec de monterrey deja mucho que desear y el sistema de dos parciales no se adecua a muchos profesores que llevan dando la meteria por a§os, deberian regularizar eso, asegurarse que haya solo 3 parciales o 2 

el nuevo sistema de 2 parciales no favorece a los alumnos, incluso a los buenos 

El sistema de dos parciales es demasiado ineficiente, desde antes de semana santa hasta el 2 de Mayo me mantuve bajo ex†menes cada semana, ademas de tener entregas de proyectos. Mi semestre con el peor promedio. 

El sistema de tener dos parciales es bueno siempre y cuando TODOS los maestros respeten el SISTEMA IMPUESTO. Si no siempre estamos en parciales, TODO EL SEMESTRE. Si no no conviene ponerlo 

Es mejor tener tres parciales. 

Es necesario que se defina si habr† dos o tres parciales, ya que en algunas materias hay s¢lo dos y en otras tres. Tres parciales ayuda a mejorar el promedio. 

Este comentario lo hago porque es algo que nos afecta a todos los candidatos a graduar de la carrera de IQS ya que tenemos (siempre ha sido as°) los dos examenes finales en el mismo d°a siendo las 2 materias m†s complicadas de la carrera, deber°an considerar hacer un cambio conveniente. 

Este semestre lo senti mucho m†s pesado que cualquier anterior. No se puede estar estudiando para unas materias con 2 parciales y otras con 3. O una o otra, pero por favor organizar bien el sistema para que no suceda lo mismo. En lo personal, prefiero 3 parciales ya que son menos pesados y tienes posibilidad de recuperar calificaci¢n en caso de que te fuera mal en uno. 

estoy muy satisfecha con todo menos con el sistema de parciales; no soy la primera en quejarme sobre la incoherencia entre 2 y 3 parciales...para unas clases tenemos 2 y para otras 3 y siento que todo el semestre estoy tomando examen lo cual afecta mucho el desempeno academico 

Hacer que todos los profesores respeten si son dos parciales o tres!!! 

Incrementar la calidad de la red inal†mbrica en los espacios. El Internet es demasiado lento para el costo que se paga por la colegiatura. El sistema de evaluaci¢n por dos parciales resulta poco eficiente para el aprendizaje profuso y reflexivo de los alumnos. Muchas de las veces los alumnos trabajan s¢lo por cumplir y no por aprender a solucionar los problemas. 

Los nuevos procesos que se han estado implementando con los estudiantes, ejemplo la reducci¢n de becas, el cambio que se implemento a dos parciales, etc. De alguna manera afectan al desempe§o del estudiante. Ya sea, estrÇs, presiones, etc. 

Me gustar°a que regresaran a los 3 parciales, 2 es mucho material en pocas evaluaciones 

Me gustaria que se decidieran todos los profesores entre hacer 2 o 3 examenes parciales pero todos igual , ya que como algunos hacen 3 y otros 2 siempre tenemos examenes y esto es muy cansado , aparte los proyectos finales y entregas parciales. 

Me gustar°a que se regresara al antiguo sistema de 3 parciales. 

Me gustar°a que se volviera al sistema de los 3 examenes parciales. 

Me gustar°a saber si se quedar† el sistema de dos parciales o el de tres 

Mi petici¢n es que por favor se regrese al sistema de los tres parciales, ya que, el material acumulado por parcial se vuelve extenuante. 

No fue buena idea lo de que solo alla dos parciales. 

No me agrada este nuevo sistema de 2 reportes parciales. No solo porque los maestros ponen la cantidad de examenes parciales a su gusto, sino porque hay mucha m†s presi¢n y son m†s temas a evaluar en cada parcial. A parte, si en uno de los 2 parciales te va mal, es m†s dif°cil recuperarse. No dudar°a si las calificaciones en general han bajado. 

No me gusta el sistema de dos parciales, es mucho material para presentar y menos la posibilidad de reponernos. TambiÇn el hecho de que los ex†menes finales empiecen al d°a siguiente del £ltimo d°a de clases no es lo apropiado. Lo que provoca es que estemos cansados por entregas de proyectos y adem†s no tenemos tiempo para estudiar. Esto se tiene que cambiar definitivamente. 

no pongan examenes finales al dia siguiente de salir de clases, aunque nos preparemos durante el semestre necesitamos tiempo para estudiar 

para alumnos de ingenier°a, el sistema de dos parciales no sirve! 

Por favor regresemos a tres parciales. Esto de que unos maestros pongan dos y otros tres no ayuda. Adem†s de que es m†s dif°cil levantar tus calificaciones con dos parciales. Por favor tres parciales otra vez. 

Por favor regresen a 3 parciales, o hagan que todos los maestros pongan solo 2 parciales, porque si cada quien pone los que quiere o conviene, la Çpoca de ex†menes dura hasta 4 semanas. GRACIAS 

Por favor regresen al modelo de los 3 parciales con dos parciales se hace muy pesado el semestre 

porfa los 3 parciales 

Porfavor ponganse de acuerdo con lo de 2 o 3 parciales eso de estar en examenes todo el semestre esta mal 

Que hagan tres parciales en vez de dos porque todo el tiempo estamos en ex†menes y hacer tres te beneficia m†s Que mejoren la comida de las cafeter°as y sean m†s higiÇnicos 

QUIERO MIS TRES PARCIALES DE REGRESO!! ESTUVE DESDE EL 5 DE MARZO HASTA EL FINAL EN EXAMENES, NO PUEDE SER POSIBLE ES BASTANTE DESGASTANTE MENTAL Y FISICAMENTE ESPERO HONESTAMENTE QUE REGRESEN LOS 3 PARCIALES CON LAS FECHAS ESTABLEACIDAS 

Quitar el sistema de evaluaci¢n de solamente dos parciales. Como alumna becada, la carga es m†s pesada debido a que muchas fechas de ex†menes se empalman debido a que unos maestros aplican dos parciales y otros tres. Asimismo, mi promedio en estos dos semestres se ha ido reduciendo debido a este tipo de sistema sin organizaci¢n y que solo ha logrado afectarnos. 

regresar los 3 parciales 

REGRESEN 3 PARCIALES! 

Regresen el sistema a los 3 parciales!! Aseguren que la calidad de internet en cualquier lugar del campus sea buena, sobre todo en biblioteca!! 

regresen los tres parciales 

se debe arreglar las fechas de examenes parciales, los maestros siguen poniendo tres examenes parciales en lugar de dos. 

Ser°a conveniente volver a la evaluaci¢n por 3 per°odos o parciales, ya que distribuye el riesgo de reprobaci¢n de la materia y es posible tener mas oportunidades de recuperaci¢n. 

Sigo exigiendo 3 parciales o que se organicen mejor las fechas. No es posible que teniendo 2 semanas de parciales, se me hayan juntado 3 en el mismo d°a, hay una falta de atenci¢n muy grande ah°. 

Sobre las fechas de examenes finales creo que deber°a de haber un espacio entre el ultimo dia de clases y la fecha del primer examen. por asi decirlo que si el ultimo dia es un miercoles 8 comenzar los examenes finales el lunes 13, no justo el jueves a las 8:30 a.m. pues hay clases que terminan los miercoles a las 7:30 p.m. haciendo imposible dedicar el suficiente tiempo para estudiar 

Solo me gustar°a que volviera el sistema de los 3 parciales, o que por lo menos que si se queda en 2 parciales que todos los maestros adopten esta regla porque sino todo el semestre estamos en ex†menes pues unos ponen 2 y otros ponen 3 y las fechas se empalman. Gracias 

Una queja que debo hacer es que si se cambio el sistema de 3 a 2 parciales, seria muy £til que los maestros tomen en serio este cambio, que cambien todos su curso a 2 parciales tambiÇn, porque estos dos semestres, en los que ha habido este "cambio" que muchos maestros dicen 

que es para bajar el estrÇs y poder desempe§arnos mejor,ha sido mas desfavorable que benÇfico.Seriabueno si se respetara esto 

Yo dir°a que regresen los semestres de tres parciales, nos mantenemos m†s al pendiente de los contenidos, y tenemos m†s oportunidad de recuperarnos si nos va mal en un parcial. 

Apoye cada vez mas a la carrera de Ciencia Politica, reconozca el trabajo de los academicos de la talla del Dr. Foucras, ya que ese tipo de academicos podrian estar en Harvard con la mano en la cintura. Considero que en mi carrera al menos 3 o 4 maestros deberian ser tratados como patrimonio del Tec y hasta donde yo se la diferencia de sueldos entre puestos administrativos y maestros es abismal. 

Contraten personas a las que les AGRADE ense§ar, de esta manera la clase sera amena y el interÇs del estudiante sera alto. LA DIFERENCIA ENTRE EL "ME GUSTA" Y "NO ME GUSTA" DE UNA MATERIA MUCHAS VECES CAE EN MANOS DEL PROFESOR. 

Creo que el profesor Alejandro Huesca es un pesimo maestro que no le interesa sus alumnos y que califica a como el piensa y a su conveniencia. Nunca fue a clase. 

Creo que ser°a prudente poner un bote de basura afuera de rector°a porque es la entrada principal y siempre la dejan llena de cosas. Por otro lado, el maestro Alejandro Huesca ha sido en verdad de el peor que he tenido, super hip¢crita, llegaba super tarde y luego se iba temprano a "juntas", no daba clase pon°a puros videos y sus mÇtodos de evaluaci¢n son injustos y subjetivos. 

Debe hacer una mejor revisi¢n de los maestros que est†n en el Tec, algunos les falta la vocaci¢n para impartir clase, y con todo lo que pagamos los alumnos esto deber°a de valer m†s la pena. Me refiero a que las clases deben ser de calidad. Creo que el Tec se esta quedando atr†s y no suban tanto la colegiatura, porque tendr†n menos alumnos y el dinero que se gana al graduarse no equipara loinverti 

Dr. Garza en verdad lo felicito por el excelente trabajo que ha realizado desde que asumi¢ el cargo como Rector. En cuanto a los profesores siento que les falta un poco de atenci¢n ya que se escuchan comentarios de quejas hacia las decisiones que se han tomado, no se s° sea falta de comunicaci¢n o simplemente hay que contagiarles el sentido de pertenencia hacia la instituci¢n. 

El internet de toda la escuela fue horrible durante todo el semestre, nunca lo arreglaron y no es agradable tener que amontonarse en CETEC para poder trabajar porque la biblioteca no tiene conexi¢n wifi. El Dr. Francisco Lozano es un profesor irrespetuoso que disfruta de humillar a sus alumnos y no deber°a dar clases. 

el prof. jose juan gongora cortes, conocera muy bien su area, sin embargo es una persona irrespetuosa con nosotros los alumnos deberian hacer algo, no crea un ambiente de armonia y respeto hacia nosotros. En la mayoria de sus clases hacia una falta de respeto, en broma pero al final de cuentas bromas pesadas. 

en general no tengo de que quejarme del ITESM, han mejorado muchas cosas, si tiene un costo muy alto estudiar aqu°, pero si ofrece muchas cosas, lo £nico a mejorar es el apoyo hacia los alumnos que tiene problemas con profesores ya que no todos los profesores son los adecuados para el nivel exigido por el ITESM 

Estoy en clase de PSA 3 con la profesora Gloria Barco y la verdad no me parece como trata a los alumnos en clase. Los pone en verguenza ante los demas y se pone a decir sus fallas enfrente de todos. Es 0 comprensiva. 

Hay profesores que necesitan ser evaluados, y honestamente probablemente despedidos. Es una burla que en un curso de ingieneria se vean 2 de 7 temas durante todo el semestre. Como se puede llamar el tec institucion de calibre mundial con este tipo de comportamiento? El profesor del que hablo es Raul Valente de Metodos Numericos (M2025) 

Hola buenas tardes, estoy muy desepcionado y molesto del profesor Enrique Gonz†lez Maga§a, es un profesor no permite escuchar la opini¢n del alumno, Çl siempre tiene la raz¢n, las asesor°as en su oficinas es un momento para ser solo insultado por Çl en lugar de ayudar. Y tambiÇn su manera de calificar me parece muy injusta. Gracias 

La clase de Redes sociales de Jaime Olivas me molest¢ mucho por el cinismo del profesor y publicidad enga§o que nos ense§ar°a sobre redes sociales, pero result¢ que su concepto fue redes sociales offline. Con todo y que al principio todos le explicamos que quer°amos aprender estrategias de colocaci¢n de una marca en redes sociales, su clase se limit¢ a ser un "Chilaquil" de informaci¢n a su gusto. 

La clase de Teor°a del Hospedaje de la concentraci¢n en turismo es pÇsima no tiene programa, no hay r£brica, no hay retroalimentaci¢n, los maestros van cuando quieren, una muy mala experiencia y mala imagen de las concentraciones 

Me parece una hipocres°a y algo il¢gico que el TEC promueva la Çtica, respeto y responsabilidad entre los alumnos y los haga firmar al respecto, cuando en la Escuela de Medicina existen maestros poco Çticos, sexistas e irresponsables. Aquellos que en teor°a son nuestros "tutores" o "Mentores" nos estan dando el ejemplo opuesto de lo que el TEC quiere en sus alumnos. DECEPCIONANTE . 

No porque haya llevado las siguientes clases, pero por parte de mis compa§eros he escuchado muchas quejas sobre los profesores que dan siguientes materias en este semestre: - Redes Industriales - Dise§o mecatr¢nico Sugiero tomar las medidas pertinentes al respecto 

No se mucho de su desempe§o pero lo que si le puedo decir es que es una pena que a pesar de estar pagando tanto de colegiaturas no puedan ofrecer esa educaci¢n de calidad que tanto presume el Tec, en nuestra escuela la EBA hay directivos y profesores que no deber°an de estar en el Tec, cero comprometidos que est†n ah° por palancas y no por su desempe§o. Me voy decepcionado de mi carrera y su gente 

Ocupamos mas personal en direccion de carrera. Hay pendientes con relaci¢n a convenios de intercambio, de practicas profesionales entre otras cosas y no se dan abasto con dos profesores. Todos en la 1era generaci¢n queremos que los maestros que se nos asignan para TODAS las materias exclusivas de IMI sean de nuestra †rea y no reciclados de otros departamentos. 

POR FAVOR presten atenci¢n a los comentarios que se hicieron acerca de un descontento que hubo este semestre con un profesor que imparte la materia de Procesos Vitales. Yo no tengo nada en contra de el, solamente pido de favor que JAMAS me metan ni por error con el. Gracias. 

Que porfavor chequen la calidad de los maestros en verdad a muchos les hace falta interacci¢n con alumnos o no saben ni lo que dicen y hacen que los alumnos den clase con tal de no dar ellos mismos, a su vez felicitarlo por estar cerca de los alumnos en todo momento y atender nuestras necesidades 

Se deber°a de reducir y/o eliminar las becas de los jugadores de los borregos del tec, ya que cuestan bastante a la instituci¢n y considero que no aportan un beneficio real al tec. Aparte, se deber°a de reducir el n£mero de animales: esto es una universidad, no un zool¢gico. Adem†s, se debe destinar menos recursos al mantenimiento de jardines y m†s a conseguir buenos maestros e instalaciones. 

Se tienen varias quejas del profesor Oliver Probst de la clase de Energ°as Alternas. Tiene acondicionada la clase solamente para los IFIs, con cosas que solo ellos han visto y los IDSs no. Adem†s se burla de los alumnos y se r°e en nuestras caras. Es el £nico profesor que imparte la materia, pero deber°an existir otras opciones, adem†s de acomodar el esquema para los conocimientos de los IDSs. 

Si se podr°a investigar a Franscisco Saenz ya que por que el no tiene alumnos que quieren inscribir materias con el grupo de odont¢logos de 4 semestre nos obligaron a llevar con el y primer parcial casi no recibimos clases hasta que nos cambiaron con otro Dr pero no soluciono nada no aprendimos nada de Cardio lo que nos a afectado todo el semestre y el sigue ganado sin ni cumplir con su trabajo. 

siento que falta calidad en las clases, tome de oyente clase con el Dr Serna y es otra cosa, ojala que por lo menos la mitad de los cursos fueran asi. Una persona que se preocupa por hacer las cosas bien y no solo hacerlas por hacerlas 

Sugerencias: Dejen de tomar lista. Las personas de maestr°a ya somos grandes para saber las consecuencias de no ir a clase a veces hay eventos fuera de nuestro alcance que nos impiden asistir a clases. #2. Graben las clases. 

Tomen en cuenta la opini¢n de los alumnos, hay maestros que no deber°an estar dando "clase". Mi maestro de emprendedor (Fernando Casta§eda) nunca dio una clase, solamente nos dio el formato para el trabajo final y se dedic¢ a ponernos 60 en todas las entregas. Hay equipos que compitieron por el premio friza y sacaron 70. Mi promedio de 97 baj¢ a 93 por materia en la que nunca tuve 1 clase. 

Urge dar el espacio de evaluar al Dr. Piedra. Hay un descontento popular entre los alumnos por su falta de interÇs, flexibilidad y empat°a para tratar asuntos del alumnado. Ofrecer "oficina abierta" una hora por dos d°as en todo semestre no compensa las desatenciones. Suele brindar buena atenci¢n s¢lo a sus seleccionados (algunos por gene), a modo de defenderse, de necesitarlo. 

Buen d°a, espero que ponga atenci¢n en las carreras de biotecnolog°a y alimentos, ya que son muy estrictos en cuanto al plan de estudios, siendo que en el plan de estudios que vienen en internet no se asemeja a los requisitos que te mencionan los profesores a la hora de inscribir la materia, haciendo que el alumno se atrase incluso 1 a§o, lo cual no es justo, porque as°, en un semestre el alumno p 

Buen trabajo. Regresar mÇcanica para arquitectos. 

Buenas tardes, No sÇ si usted estÇ encargado o enterado de las materias en l°nea pero quer°a comentarle que se me hace una incongruencia que se programen ex†menes y actividades presenciales en una materia en l°nea debido a que la mayor°a de los alumnos metemos esa modalidad por que no tenemos la posibilidad de estar presentes ya sea por que trabajamos y estudiamos o estamos fuera del pa°s. Saludos Considero una muy buena iniciativa que el Tec promueva competencias como el trabajo en equipo, sin embargo, se hubiera de establecer alguna r£brica que comprometa a los alumnos a realmente trabajar en equipo. Esto lo digo porque me ha tocado trabajar en equipo y a menudo tengo que enfrentarme al desinterÇs y la falta de productividad de mis compa§eros. 

creo que deberian de dejar proyectos mas completos y que dejen mas valor en lugar de permitir un millon de tareitas innecesarias. 

Deberian de haber mas clases y dinamicas en los laboratorios de mecanica, hace falta mas practica que teoria. 

Eliminar el sistema de faltas. Contribuir°a a que los profesores dieran mejores exposiciones en sus clases. 

En serio, me gustaria mucho poder tomar un examen o preparar un trabajo final para poder revalidar materias com AEV o EVAP. Para alumnos que venemos de Prepas Tec mucho de ese materias ya lo cursamos, y creo que si nos dejan demostrar nuestras habilidades podemos probar que ya tenemos las competencias que se desarrollan en esos cursos. 

Entiendo que las clases que llamamos de relleno son importantes pero todos los ensayos y tareas que te encargan hacer (que la verdad se me hacen de lo mas inutiles y exagerados) te distraen y te quitan el tiempo que debes emplear en las clases de tu carrera. 

Estaria excelente darle una checada a los planes de estudios, hay materias que la verdad son de mucho relleno y para lo que cuestan pues no se me hace muy razonable el contenido, todo lo demas excelente, felicidades. 

hacen falta pacientes, estan muy costosos los procedimientos en la clinica.. Los pacientes que van a la clinica deben ser atendidos por alumnos, no por odontologos externos 

Hola Rector! Solo le quiero comentar que los IDS tenemos una gran preocupaci¢n con respecto a nuestro plan de estudios pues por ser carrera nueva no han abierto cursos que se supone que ya deberiamos estar tomando y eso retrasa nuestras posibilidades de inscripcion de materias y en lugar de eso ahi estamos llenando topicos o revalidando todo. Le pido ponga atencion a este aspecto, gracias :) 

Incre°ble que obliguen a llevar cursos carentes de contenido (como Sistemas de Informaci¢n y Proyecto Empresarial) y los cobren lo mismo que cursos valiosos y completos, como simulaci¢n, por decir un ejemplo. En cambio para revalidar una materia cursada en el extranjero es mucho problema y si no se llama igual ya no la quieren valer, etc...frustrante la sensaci¢n de que la misi¢n fuera lucrar. La carrera de Animaci¢n tiene necesidades muy diferentes a las de otras carreras, salgan del modelo obsoleto de ense§anza que han manejado y ad†ptense a lo nuevo, forzar un plan de estudios que tiene un poquito de todo no nos va a dar las armas para ser competentes en la industria, hagan su labor de investigaci¢n y escuchen al alumnado, ellos m†s que nadie saben lo que le hace falta a la carrera. 

Las clases de emprendedor para el †rea de tecnolog°as son una pÇrdida de tiempo. En la tecnolog°a se est† usando el concepto de "startups", y va completamente en contra de lo que ustedes est†n ense§ando en las clases de emprendedor. Ser°a interesante que actualizaran esta clase. 

Me gustar°a que se invirtiera m†s en laboratorios y materiales de calidad, en lugar de imagen del campus. 

Me parece bueno su trabajo, dentro de lo limitado que se encuentra usted, a pesar de ello me agradar°a que se fomentara un mayor esfuerzo de los alumnos, me parecen muy sencillos todos los contenidos vistos en esta instituci¢n, quiz†s una renovaci¢n de planes de estudio, pero me parece un mal general de la instituci¢n, y podr°a ayudar a mejorar esto aunque sea en la zona. 

No Al Team Teaching 

No es l¢gico que las materias en l°nea tengan ex†menes presenciales. Si metemos una materia en l°nea es porque no podemos ir al Tec porque trabajamos o estamos fuera. De ser as°, entonces creo que deber°an cambiar el nombre de "Tec Virtual". 

Pienso que en el Tec no se destina mucho apoyo a las humanidades en cuanto a la investigaci¢n y adquisici¢n de conocimientos externos, adem†s de impulsar al alumno con nuevos proyectos (cursos extracurriculares etc.) Y no me parece ya que todas las carreras pagamos lo mismo. 

Por favor estructuren mejor la Maestr°a MST. Los alumnos venimos con intenci¢n de estudiar y ser expertos en algo espec°fico; pero hay materias muy generales. El plan de estudio no es claro. Yo revisÇ en la p†gina web una †rea que me gustaba y resulta que no hay mucha inclinaci¢n sobre eso. Una maestr°a debe ser m†s pr†ctica y el ambiente debe ser mejor, no tratando como a ni§os a los Ingenieros. 

Rector, si en verdad lÇe esto, le pido por favor que se tome el tiempo de revisar el plan de estudios de la carrera de IMI y hacer una reestructuraci¢n de materias y profesores, por que siento que la carrera podr°a estar mucho mejor si se le diera la atenci¢n necesaria. Gracias. 

Se debe de prestar mayor tiempo y atenci¢n en mejorar urgentemente el plan de estudios y enfoque del contenido de los cursos de la carrera de Ingeniero en Producci¢n Musical Digital. Siento que se tiene que promocionar dentro del TEC la cl°nica de odontolog°a. No tenemos pacientes porque la gente no nos conoce y es triste que ni los estudiantes de nuestra misma instituci¢n nos conozcan. Gracias. 

Sr. David lo felicito por su gran labor lidereando est† gran instituci¢n como lo es el ITESM. En mi opini¢n personal creo que es hora de reestructurar los planes de estudio y hacer que cada carrera se enfoque en su †rea y no tratar de saturar al alumno con materias que no son de su interÇs. Esto ayudar°a a que los alumnos se desarrollen mejor participando en actividades extracurriculares. 

Totalmente contradictorio que promuevan la Çtica y la usen como publicidad pero no se practiquen dentro del campus. Un ejemplo absurdo: Cobran 16 mil pesos por 'êtica, persona y sociedad' en la que hacemos convivios y vemos pel°culas, solo aprend° quiÇn fue Aristoteles (lo puedo encontrar en wikipedia). Nadie se queja porque les sube el promedio. Fomentan la mediocridad. Que decepci¢n de instit... 

Biblioteca es increible la cantidad de informacion que posee, lamentablemente la red inalambrica este semestre ha estado muy mala, por lo que no se podo aprovechar en su totalidad esta ventaja competitiva. Adicional a esto se podr°a revisar PUNTO AZUL existen muchos tiempos muertos e ineficiecia 

El nuevo punto azul a pesar de haber concentrado todos los servicios en una sola zona tiene un tiempo de espera DEMASIADO alto, es muy lento el servicio. POR FAVOR MEJORAR EL INTERNET YA QUE ES DEMASIADO LENTO (SUBIR ARCHIVOS A BLACKBOARD, ETC..) Y NO HAY BUENA SE•AL EN TODOS LOS PUNTOS DEL CAMPUS. 

El punto azul es una perdida de tiempo debido a que al juntar demasiadas cosas en una, se hace m†s gente, m†s fila y solo te quita tiempo. No hay indicaciones de donde estan las cosas. Es incomodo en todos los sentidos. Antes los procesos eran m†s rapido porque tenian su lugar para cada uno, no se porque el tener que juntarlos. 

Estoy muy orgullosa de pertenecer a la comunidad tec, y agradezco su servicio. S¢lo como recomendaci¢n, ser°a bueno trabajar con el personal administrativo, todas aquelas personas (principalmente mujeres) que trabajan en CASA academica y en servicios de tecnolog°as. Somos todos un equipo, y como alumnos creo que respetamos el servicio que nos brindan, creo que esto debe ser rec°proco siempre. 

Excelente experiencia en el campus. Sin embargo creo deberian de mejorar sus comunicaciones entre los campus ya que se encuentra uno con muchas dificultados al estar de permiso. Gracias por mantener un campus que facilita el estudio y el aprendizaje. Falta mantener un mejor desempe§o del personal en cuanto a atenci¢n al alumno en los servicios administrativos. 

Me gustar°a que apoyaran m†s a los alumnos ,tuve la oportunidad de quedar en una pr†ctica en Suiza en el †rea de farmacÇutica y s¢lo me ped°an una carta que diga que era estudiante del tec y el tec estaba enterado de mis pr†cticas. No pude obtener esa carta, estaba en el extranjero de intercambio en ese entonces y nadie me apoyo con la carta y me quedÇ sin realizarlas ya que era requisito. 

Muchas gracias por todo! Me gustar°a que pusiera especial atenci¢n en la administraci¢n del punto azul, cada vez que voy el servicio es peor, me tratan mal a mi, a mis amigos y a mis padres cuando han ido; es algo generalizado, se comenta mucho en los salones y entre maestros. 

No me gusto que quitaran casa de aulas 3 ya ademas de que era un punto para imprimir ceercano a las aulas ahora en el punto azul todo es muy tardado 

Que cambien a las recepcionistas del Punto Azul. Tienen una pÇsima actitud y no ayudan en nada. Si te responden lo hacen de mala gana o con cara de fastidio. Hay una en especial que ni siquiera te voltea a ver, porque se la pasa viendo su celular. Las £nicas personas que son atentas y te ayudan verdaderamente son las de Servicios Inform†ticos/Tecnolog°as, ellos si les pongo una excelente nota 

Quiero darle una queja: Las secretarias que estan atendiendo en el PUNTO AZUL siempre estan de sangronas, malacarientas, y creo que no es la imagen que se debe de dar a la gente que quiere alg£n tipo de informaci¢n. 

Tenemos que exigir m†s. Exigir alumnos comprometidos que no solo se sienten en el sal¢n de clases a perder el tiempo, que colaboren, no podemos trabajar con gente sin compromiso. Tenemos que motivar a todos los profesores, administrativos, alumnos A TODOS a buscar excelencia. El punto azul es el monumento a la ineficiencia. 

todo muy bien solo que los procesos para la baja de materias y reembolsos son muy lentos y al pedir informacion nadie sabe nada 

Yo vivo muy cerca del tec, especpificamente del lado de las canchas de tenis y la m†quina que est† entre A7 y el gimnasio hace mucho ruido y no se puede descansar. TambiÇn ser°a conveniente poner un cajero HSBC dentro del campus. Los tiempos de espera en Punto Azul son muy malos. 

(Dise§o Industrial) Hay una l°nea delgada entre Aprender por cuenta propia y la negligencia. Mis maestros dejan mucho que desear, £ltimamente han "reciclado" alumnos de maestr°a para convertirlos en maestros improvisados, sin experiencia laboral ni vocaci¢n de ense§anza. Si pago lo mismo que un ingeniero civil, que un arquitecto y que un mÇdico, ® por quÇ no recibo la misma calidad en educaci¢n? 

®700 millones para renovar aulas? Si no quieren seguir perdiendo relevancia mejor contraten mejores maestros, aumenten el nivel de exigencia y no sigan inundando salones con personas que no tienen la habilidad/disposici¢n de realizar estudios superiores. 

creo que el tecnologico de monterrey merece tener mejores profesores que no solo sepan sino que transmitan el conocimiento realmente son muy pocos los que considero que me han aportado algo de valor 

Creo que los LDI's merecemos m†s atenci¢n en cuanto a instalaciones y calidad de profesores. Necesitamos gente que ejerza el Dise§o como una profesi¢n y no s¢lo profesores. Necesitamos gente actualizada en materiales y tendencias as° como en concursos. 

El Tec se ha distinguido los £ltimos a§os por fomentar la Çtica de sus alumnos, que considera vital para el desarrollo de ciudadanos integrales. Agradezco su dedicaci¢n en este aspecto, que tambiÇn considero clave. Es por ello que me sorprende que el Tec tenga una profesora tan deficiente como Luz Mar°a Vel†zquez impartiendo esta materia, espero lo anterior se solucione prontamente. Gracias. 

Excelente calidad de profesores en materias de la carrera de LCQ. 

La verdad tengo que felicitarlo, £ltimamente ha tenido mas contacto con los alumnos, tuve la oportunidad de verlo en el innovation gym y se acerco a platicar con mi equipo lo cual fue extremadamente gratificante, trabajamos como nunca y simplemente por que el rector se hab°a interesado por nosotros. Hy maestros muy malos, deben dejar de protegerlos, no hacen ning£n bien a la Instituci¢n, 

Muy Buenos Maestros los de este semestre ojala los conserven por mucho tiempo. 

Poner mas atenci¢n a la calidad de los maestros y sus ex†menes, donde se pregunte lo visto en el curso y con claridad. 

Porfavor pongan atenci¢n a IMI. Tenemos falta de maestros y hay mucha desorganizaici¢n en la carrera. El plan de estudio en papel suena muy bien, pero la realidad es que solo un 30% se lleva acabo en nuestras clases. Se presumen mucho los estudio de grabaci¢n, pero no se cuentan todos los problema que como alumnos tenemos al no tener casi ning£n convenio de intercambio ni lugares para practicaspro 

Que por favor despidan a Raul, que es el chavo que hizo las pr†cticas de los laboratorios de redes II y sistemas operativos. Estas pr†cticas est†n mal hechas, son excesivamente largas y tienen muchos errores. Adem†s Çl es el que las califica y lo hace pÇsimo. NO SE VALE PAGAR TANTO DINERO POR ESA CALIDAD DE ENSE•ANZA. EL TEC DEBE TENER UN CONTENIDO DE CURSOQUE ALIENTE A SUS ESTUDIANTES A APRENDER. 

Realmente deben de interesarse m†s en sus profesores, hay profesores muy buenos y profesores en s° malos, no es la calidad que uno espera de esta instituci¢n, tambiÇn revisarse la calidad de los alimentos, no es tan buena, adem†s de reflexionar que tan bien es tener ese tipo de animales en el campus, no me parece favorable para ellos ni para nosotros y tengo problemas como se maneja la enfermer°a 

Se ve que se preocupa por los alumnos, sin embargo la calidad de los profesores en cuesti¢n de ense§anza es muy pobre. 

CPF-considero necesario ofrecer otra opci¢n de profesor para la clase de conta internacional. La materia es reprobada en su mayor°a, por lo que creo que el mÇtodo de ense§anza del profesor (escribir en el pizarr¢n la redacci¢n y resultado de los problemas para que los alumnos los copien, y que esta sea la £nica manera de obtenerlos, como en primaria) simplemente no es el adecuado para la mayor 

Vigile la educaci¢n, olv°dese de como est† el campus de "bonito". 

Creo que deber°a prestarle especial atenci¢n al pÇsimo servicio de internet que ofrece el campus. Es lento e inaccesible. De igual manera, pienso que no es una idea del todo conveniente implementar el trabajo en equipo como nuevo sistema de aprendizaje, ya que no es justo que por el esfuerzo y la dedicaci¢n de solo una persona en el equipo, se favorezcan aquellos que no se interesaron en trabajar. 

Creo que el Tec se debe de preocupar por tener maestros mejor preparados, no solo en cuanto a la especialidad de cada quien, sino en la capacidad de ense§anza. Hay maestros muy buenos en sus temas pero que no saben transmitir su conocimiento y hay maestros muy buena gente y con ganas de trabajar pero cortos en conocimientos. 

Deber°an de impartir cursos pedag¢gicos los maestros la mayor°a sabe demasiado pero no saben ense§ar. 

Es fundamental que cierta materias cuenten con practicas de laboratorio, y que los profesores adecuen sus clases teniendo en cuenta que no todos somos egresados del TEC y no tenemos la misma formaci¢n. Mejorar el sistema de internet. 

FAVOR DE COPIAR EL MODELO DE CLASE QUE LA ING. CLELIA IMPLEMENTO EN LA CLASE DE EMPRENDEDORES EN EL GYMINNOVATION DE CETEC. La universidad DEBE CAMBIAR SU MODELO DE APRENDIZAJE como lo hizo en su clase la ING. CLELIA HERNANDEZ. Hable con ella y preg£ntele como la imparti¢ y haga que las clases sean as°. Fue la primera clase en la que ME SENTI QUE ESTABA ESTUDIANDO AHORA SI EN EL TEC. 

Los trabajos en equipo no funcionan. Ser°a excelente si pudieran reducir la demanda de este tipo de actividad en las clases. 

Me gustar°a antes de terminar la carrera ver un cambio en el mÇtodo de ense§anza en el tec. Hay materias muy poco aplicables a las carreras y maestros poco interesados en que los alumnos se lleven algo trascendente y aplicable para su profesi¢n. Muchas gracias. 

Para las materias de Estad°stica y Matem†ticas tener la posibilidad de tener alg£n formulario que aunque no tenga todas las formulas, tenga unas, ya que como un buen profesor dijo, en el trabajo no te impedir†n sacar tus apuntes o formulas cuando te encarguen hacer alguna tarea. 

Que los profesores expliquen muy bien los temas porque algunos son complicados de entender y muchas veces es el alumno quien tiene que estudiar de una forma autodidacta a pesar de ir a un sal¢n de clases y prepararse as° para examenes. Es necesario que los profesores expliquen muy bien para que no haya memorizaci¢n de temas, sino esa tranferencia del conocimiento y experiencia de los profesores. 

Que no pongan tanta presentacion en clases, muchos de los maestros por querer utilizar los recursos tecnologicos usan presentacion en todas sus clases y para ver presentaciones mejor las veo en mi casa, me gustaria que fuera mas practico y mas problemas. 

QUE PONGAN MEJORES MAESTROS DE FISICA, YA QUE CON TODOS LOS QUE CUENTAN CONOCEN MUCHO DE LA MATERIA Y TIENEN MAESTRIAS Y POSGRADOS PERO NO SABEN TRANSMITIR TODO ESE CONOCIMIENTO, YA QUE SON MASTERS EN SU AREA PERO NO TIENEN UNA BUENA PEDAGOGIA PARA ENSE•AR 

Considero que se debe reestructurar el modelo educativo de la instituci¢n hacia una mayor exigencia de los alumnos en el †rea anal°tica. 

Deberia hacer un consenso entre el nivel de dificultad de una clase, no impotando quien la imparta. 

Desde mi llegada al tec el Çnfasis siempre se ha enfocado a promedio, promedio, promedio. Dejando atr†s el real Çnfasis de aprendizaje. Muchos compa§eros, y yo pronto incluido (lo admito), me enfocare en los profesores "facilones" ya que el Tec mismo me ha dejado claro que el promedio es sumamente mas importante que realmente aprender. (al menos en ingenieria) 

En el tecnol¢gico de Monterrey lo importante al parecer es tener el "Promedio" y escoger a los maestros mas "barcos", el interÇs por aprender se ha perdido. 

Las personas de Programas Internacionales atienden muy lento, dan respuestas evasivas, Melissa Villarreal no conoce bien los programas, tard¢ 5 d°as h†biles lo que por telÇfono hubiera sido una llamada, me hicieron dar muchas vueltas, me pidieron documentos el mismo d°a que se cerraba el tiempo de aplicaci¢n, etc. IMA necesita subir la exigencia y los profesores m†s poder. 

muchas clases no se me hacen del nivel de lo que se vende como tecnologico de monterrey, tareas inecesarias y en mi opini¢n eso de que el ex†men valga todo no evalua en realidad los conocimientos, si en unfinal llego enferma y me va mal no necesariamente significa que no aprend°. Sistema de tercer mundo 

Porfavor retifique el profesor Javier Giese, y sus metodos de clase, en el caso particular demi salon, nosotros elegimos una maestra distinta, la que no asisti¢ las primeras 4 clases y la sustituyo el profesor Giese, que nos trato como ingenieros con ya conocimientos previos, cuando en realidad el salon era preparado para una maestra mas paciente con nosotros en respecto a Programaci¢n.. 

Se est† descuidando mucho la calidad educativa, no por dejar m†s horas de tabajos y laboratorios se va a mejorar si los maestros no se esfuerzan por ense§ar. Deber°an enfocarse en la manera de ense§ar y calidad y escuchar realmente a los alumnos.Ser objetivos al momento de evaluar a los maestros sin dejarse llevar por su cargo o amistad. 

Tenemos que exigir m†s. Exigir alumnos comprometidos que no solo se sienten en el sal¢n de clases a perder el tiempo, que colaboren, no podemos trabajar con gente sin compromiso. Tenemos que motivar a todos los profesores, administrativos, alumnos A TODOS a buscar excelencia. El punto azul es el monumento a la ineficiencia. 

Becas a los alumnos que tienen buen promedio y no tienen beca. 

Favor de hacer menos remodelaciones a los salones y dar mas becas a los alumnos. 

La £nica recomendaci¢n es que cuando ofrecen las becas para seguir estudiando dentro del Tecnol¢gico, deber°an considerar quitar el PAEP, y basarse en el °ndice acadÇmico del estudiante ya que se a ha comprobado que realmente est†n aptos para seguir estudiando dentro de la instituci¢n 

Los nuevos procesos que se han estado implementando con los estudiantes, ejemplo la reducci¢n de becas, el cambio que se implemento a dos parciales, etc. De alguna manera afectan al desempe§o del estudiante. Ya sea, estrÇs, presiones, etc. 

Mayor oportunidad de becas a alumnos que mantinen promedio arriba de 95, y que no pidan de priemer requisito une studio socioeconomico, es decir que sean becas por el desempe§o, ya que al finald e cuentas,e stos alumnos son lso que ponene en alto el nombre de la instituci¢n, y hay alumnos que tiene beca, y su rendimeinto es menor. 

No deberian de invertir el dinero en trivialidades como el iPark, sabiendo que el alumnado va a la baja por falta de apoyos financieros. 

Por favor hagan algo respecto al internet del campus, esta muy mal! El servicio becario quita much°simo tiempo, deber°an reducirlo o quitarlo, en especial para los alumnos que tienen Beca de Excelencia, ya que esta es un premio. 

Se deber°a de reducir y/o eliminar las becas de los jugadores de los borregos del tec, ya que cuestan bastante a la instituci¢n y considero que no aportan un beneficio real al tec. Aparte, se deber°a de reducir el n£mero de animales: esto es una universidad, no un zool¢gico. Adem†s, se debe destinar menos recursos al mantenimiento de jardines y m†s a conseguir buenos maestros e instalaciones. 

Se ocupa mejorar el servicio por parte del departamento de becas, no es muy funcional. Cuando marcas por telÇfono no te pueden ayudar y te mandan a que vayas directamente al departamento, cuando llegas te dirigen a la pagina de becas. Es un servicio caracter°stico de Telcel. Se ocupa mas capacitaci¢n al personal y mas amabilidad. 

El sistema de redes es bastante pobre, la red es muy lenta. Necesitamos mas apoyo en biblioteca, la gente hace mucho ruido y los encargados no hacen nada al respecto. Necesitamos mas salas de estadia en silencio, mas comodas y con mejores recursos (Internet,bebidas) 

En biblioteca 4to piso las pantallas no tienen puesto el cable para conectar la computardora y tienes que bajar hasta el primer piso para que te preseten uno. 

Favor de corregir el problema del internet es muy frustrante no poder trabajar continuamente durante wxamenes finales. La comida de Learning Commons tiene un †rea de oportunidad muy grande, no hay muchas cosas nutritivas. 

los alumnos necesitamos mas espacios de estudio. Lerning commons no funciona como tal, siempre las usan para todo, menos para estudiar. Las televisiones deber°an limitarse solo al uso acadÇmico y no de entretenimiento como vifdeojuegos. 

Los enchufes en el segundo piso de biblioteca requieren de mantenimiento. Est†n un poco flojos. 

No se cuenta con internet en todas las †reas del campus. Considero que la biblioteca deber°a de ser remodelada ya que se ha vuelto anticuada y los alumonos frecuentan m†s las areas remodeladas (1 y 4to piso). Se deberia de contar con m†s centros de estudios. 

Resuelvan el tema del internet en el campus es una herramienta PRIMORDIAL. Es como si no hubiera agua en el campus, asi de importante. Otra cosa. mejoren las salas de estudio de bibilioteca 2 y 3 piso. estan en condiciones muy deplorables. 

Solo Renovaci¢n de las instalaciones del campus, la biblioteca en los pisos 1,2 y 3 est†n en condiciones de deterioro, los salones deber°an estar mas equipados. Y las oficinas de aulas 4 est†n en muy estado. 

Excelente trabajo Sugerencia:Tener un poco de m†s tiempo entre finalizar clases y finales. m†s espacios de estudio. 

Ha considerado seriamente que un sistema de tareas tan intensivo como es el que est† en el Tec, limita el desarrollo profundo de las †reas de conocimiento que el alumno desea aprender y tambiÇn restringe su felicidad? Conozco a muchas personas que se sienten hastiadas del Tecnol¢gico. S¢lo por si consideraba dar un cambio al Tec que no fuera s¢lo del exterior 

La oferta de materias de acuerdo a la especialidad deber°a ser total; no es correcto si se busca obtener un aprendizaje integral, que los alumnos nos tengamos que ver forzados a elegir materias que no son de nuestra concentraci¢n, simplemente porque no se abri¢ el curso. 

No me gusta el sistema de dos parciales, es mucho material para presentar y menos la posibilidad de reponernos. TambiÇn el hecho de que los ex†menes finales empiecen al d°a siguiente del £ltimo d°a de clases no es lo apropiado. Lo que provoca es que estemos cansados por entregas de proyectos y adem†s no tenemos tiempo para estudiar. Esto se tiene que cambiar definitivamente. 

Seria una buena idea eliminar las faltas. Aveces es dif°cil moverse en la ciudad y andar de lado a lado. Por lo menos yo pienso que ya no faltamos por gusto en mi casa si falto a una clase es perderse completamente. Claro es una sugerencia. Saludos. 

Deber°an mejorar el sistema de inscripciones. El turno de inscripci¢n deberia ganarse por promedio y no por que tan adelante se vaya en el plan, lo que brindar°a competitividad y motivaci¢n. Asimismo, deber°an cuidar los animales, ya que los muchos de estos tienen parasitos, lo que me parece insalubre, por ejemplo los patos... 

Me gustar°a que la asignaci¢n de horario fuera por promedio, para impulsar a los alumnos a que se esfuercen y para que los que llevan buenas calificaciones sean recompensados. 

Por piedad!!! Mejore el internet en todo el campus!!! El que pongan que estÇ abierto el CETEC casi todos los d°as no es soluci¢n. Por favor, tambiÇn modifiquen el sistema de inscripciones, denle prioridad a los promedios m†s altos!!! 

reconciderar la aplicacion de Faltas en inscripciones Tardias 

Rector: una petici¢n sobre el proceso de inscripci¢n en espec°fico del †rea de tesorer°a. Me gustar°a ver si existe la posibilidad de avisar a los alumnos y padres con anticipaci¢n sobre cualquier aumento en la colegiatura o costo por unidad. Para asi de esta forma poder planificar bien el mÇtodo de pago y montos y no llevarse una sorpresa al inicio del proceso de inscripci¢n. Muchas Gracias 

Deber°an extender el tiempo que se les da a los ex†menes parciales y/o pedirle a los profesores que coloquen preguntas de no tan largo desarrollo. Esto es especialmente en las materias de desarrollo con procedimiento como son F°sica, Matem†ticas, o Programaci¢n. 

el departamento de medicina de verdad hace lo que quiere con los alumnos, tenemos ya desde que regresamos de semana santa con ex†menes todas las semanas ni un d°a para descansar y relajarse un poco, eso de los 2 parciales no sirve para nada 

Estar°a genial que hubieran tres parciales te¢ricos y que el final fuera un proyecto en donde aplicaras lo visto durante el semestre, poniendo especial atenci¢n en que no se copien los trabajos y esa parte de la honestidad, el chiste es que no sea tan pesado estar presentando finales y asi ser°a ver°dico el aprendizaje aplicado en el proyecto. Ademas de generar trabajo en equipo y comunicacion ent Me gustar°a que hablara con los profesores de Mecatr¢nica. Ya que en la clase de Ingenier°a de Sistemas de Manufactura, se encarg¢ un trabajo en Semana Santa con entregable el Jueves de Semana Santa. Me parece incorrecto y no propio porque muchos alumnos vuelven a sus ciudades de origen a visitar a sus familias, y el organizarse y entregar el trabajo en la misma semana es muy dif°cil. 

como sugerencia los examenes finales podrian empezar despues de una o media semana despues del termino de clases, ya que como estan programados ahora hay veces que no da tiempo estudiar porque estas haciendo trabajos y proyectos finales 

Las otras escuelas como la UDEM y UANL nos est†n ganando los puestos de trabajo, porque ellos si tienen horarios decentes para trabajar durante su carrera. Creo que a partir de cierto semestre deber°an de acomodar las clases para poder trabajar. Es triste ver que en mi trabajo de todo mi piso solamente 2 son del ITESM en una empresa tan grande como lo es Johnson Controls. 

Necesitamos el "d°a de estudio", es decir que el jueves despuÇs de el £ltimo d°a de clases deber°a ser para estudiar, no para presentar. Me encantan las decoraciones en Navidad. Gracias! 

Deber°an de prestar cargadores de celulares y laptops en la biblioteca. 

Me gustar°a que hicieran algo al respecto con la comida/bebida que se puede llevar al Learning Commons, NO a todos les gusta la comida ni el cafÇ que se ofrece. Ser°a bueno tomar en cuenta mi queja/sugerencia. 

mejorar las bases de datos para acceso a la informaci¢n cient°fica Elsevier 

Todo est† bien pero en verdad agradecer°a que ampliaran el catalogo de libros de ciencias sociales tanto en Biblioteca digital como en Biblioteca f°sica. Hay libros muy £tiles que solo se encuentran en otros campus y aqu° tambiÇn se necesitan. 

La maestra Blanca Esthela Rodriguez que imparte el laboratorio de qu°mica experimental habla constantemente de religi¢n y dios, cosa que considero inadecuada. As° mismo, otro maestro que hace lo mismo es el Dr. Eleazar Reyes Barraza, respeto sus creencias pero me molesta que intenten meternos sus ideas en la cabeza. Aunque sea una instituci¢n privada, creo que el laicismo no debe ser una opci¢n. 

me gustaria que si es necesario poner alguna queja sobre un maestro, existiera la informacion disponible de facil acceso sobre con quien dirigirme si el director de carrera no tomara cartas en el asunto 

los servicios administrativos del campus MTY son lentos y algunas veces ineficientes, se deberia buscar hacerlos mejor. tambien se deberia simplificar el proceso de candidatos a graduaci¢n debido a algunos tenemos demasiados pendientes como para estar preocupados que no se nos pase una fecha importante para llenar un papel. 

Revisar que no se inventen requisitos de graduaci¢n que no est†n en el reglamento como el examen de competencias, seg£n es requisito de graduaci¢n. 

Por favor hacer de Biblioteca Digital una plataforma m†s amigable. 

Creo que a todas las clases les hace falta algo de innovaci¢n, algo diferente. No se si por tener un plan de estudios anterior no me ha tocado llevar materias con proyecto pero creo que es importante salirnos de la burbuja en la que vivimos y adaptarnos m†s a lo que vamos a ver en el mundo fuera del tec. No es bueno solo criticar sino tambiÇn proponer y mi propuesta ser°a m†s talleres y simuladore 

Deben de involucrarse m†s en la manera en que el departamento de inglÇs se involucra en nuestros planes de estudio. 

El plan de estudios de LAD tiene mucho campo de mejora, especialmente en el orden en el que se llevan las materias. Voy terminando sexto semestre de y no he tocado Photoshop ni Illustrator, ni he llevado ninguna materia de animaci¢n - s¢lo he aprendido a modelar en 3D y dibujar en papel, mas no he usado ning£n software de edici¢n ni de imagen ni de video impartido por el Tec. 

En cuanto a sugerencias, la materia de Proyecto es en teoria la mas importante, pienso que deberian poner mejores maestros que tengan experiencia y una edad mas factible a resptar, no una maestra recien egresada que le lleva 3 a§os a los alumnos, no se puede ser asi una figura de autoridad para la materia mas improtante del semestre. 

Enserio, necesitan verificar su plan de estudios de LDI 2001. Porque muchos profesores de dise§o se espantan porque no hemos aprendido algunas herramientas esenciales para el dise§o. 

Hagan que materias como animaci¢n avanzada o experimentaci¢n pl†stica tengan el valor de dos materias, as° se les puede dedicar el tiempo que ameritan, porque si aprend° pero siento que dividiendo mi tiempo entre materias no le saquÇ mucho provecho 

le falta mucha atenci¢n al programa de dise§o industrial, no es posible que nos quitaron dibujo 3 e historia del dise§o industrial y nos metieron materias que no tienen nada que ver con la carrera, un ejemplo es cambio clim†tico y lenguaje y narrativa audiovisual... por favor chequen nuestro plan de estudio, ya que al salir de la carrera, no vamos a conocer nada 

Los talleres de 3 horas, son las clases menos productivas de la carrera de arquitectura. En realidad se avanza poco, y los maestros usan 1 hora m†ximo para explicar las rubricas, por lo tanto es un desperdicio de tiempo. Podr°an ser complementadas con otro tipo de actividades como visitas o algo m†s, pues estar 3 horas sentado "avanzando" la entrega: lo puedo hacer en mi casa y mandar las dudas. 

M†s horas de dibujo art°stico y m†s materias de dibujo 

me gusta el plan de estudio, muchas gracias por estar con nosotros. 

Me gustar°a que en el plan de LDI 11 hubieran m†s materias £tiles y menos de 'relleno', m†s maquinaria en el taller porque a veces con la que hay no es posible trabajar y tenemos que hacer cosas por fuera que nos salen mucho m†s caras. 

Me gustar°a que los planes de estudio de las tres carreras se diferencien un poco mas a partir del tercer semestre, parecido a como Dibujo Art°stico se dividen a las tres carreras. Mas que nada, aplicada a el †rea de dise§o b†sico. 

Muy buen trabajo. Regresar mec†nica para arquitectos. 

No cambie la distribuci¢n de las horas de clase. Las clases de varias horas y una vez a la semana trabaja de una forma muy buena ya que da tiempo para hacer las tareas y proyectos, ayuda a la organizaci¢n y entregas. 

No se si es problema solo de mi carrera o si es solo del area de dise§o, pero el nivel de ense§anza es demasiado decepcionante. Yo estudiaba otra carrera en la uanl y cada d°a aprend°a muchas cosas en cada materia. Al tec vengo a que me tomen asistencia y a "trabajar en el proyecto", que debido a las bajas exigencias es posible realizarlo en un d°a y pasar el parcial entero sin hacer nada. 

Ser°a de gran beneficio conocer sobre arquitectura paramÇtrica antes en la carrera, lo £nico que ense§an en el TEC es arquitectura moderna. 

ver cuales son las fallas que tiene la carrera de dise§o y mejorarlas, no solo para los nuevos planes, sino los que ya estan, en cuanto a mejores maestros , MEJORES PROYECTOS, hacer concursos internos 

Ver la posiblidad que en verano se abran topicos con un enfoque mas en cuanto Animacion y Arte Digital. Segundo que se realicen concursos en la carrera y los jueces sean personas profesionistas en el campo laboral, se recibiria buen feeback, para nosotros como alumnos 

Considerar la nueva metodolog°a del curso de Aspectos Analiticos en Bioprocesos, de IBT concentracion Bioprocesos 

Es fundamental que cierta materias cuenten con practicas de laboratorio, y que los profesores adecuen sus clases teniendo en cuenta que no todos somos egresados del TEC y no tenemos la misma formaci¢n. 

espero vean el plan de estudio de quimica organica es demasiado y poco tiempo 

Favor de respetar el plan de estudios de LAN, sin sustituir materias del plan por t¢picos. 

La escuela va por el buen camino, la opci¢n de tomar modalidades de investigaci¢n me parece emocionante, me gustar°a realmente que siguieran promoviendo la investigaci¢n en la EBA. 

Aumentar el nivel acadÇmico. 

Buenas tardes, No sÇ si usted estÇ encargado o enterado de las materias en l°nea pero quer°a comentarle que se me hace una incongruencia que se programen ex†menes y actividades presenciales en una materia en l°nea debido a que la mayor°a de los alumnos metemos esa modalidad por que no tenemos la posibilidad de estar presentes ya sea por que trabajamos y estudiamos o estamos fuera del pa°s. Saludos 

Continuar favoreciendo en los planes de maestr°a, materias que impulsen la investigaci¢n y el desarrollo en planes conjuntos con la industria. 

Creo que se podr°an revisar un poco los contenidos de algunos cursos porque tienen demasiados temas, y no se alcanzan a cubrir todos en el semestre. Hubo clases que ve°amos 5 temas por sesi¢n, y no quedaban a veces muy claros. 

Deber°a revisar eso del plan de estudios de IC que junto unas partes con arquitectura. 

Deber°an de apoyar m†s los proyectos multidisciplinarios y a la gente que trabaja en ellos, si las materias son dif°ciles por si solas, en lugar de que los proyectos te ayuden a ver mejor como funcionan las cosas en la vida real, te traban porque no tienes facilidades para trabajar, ya sea por material o el acceso a laboratorios para trabajar en ellos. 

Deberian de haber mas clases y dinamicas en los laboratorios de mecanica, hace falta mas practica que teoria. 

Deberian de modernizarse en los cursos que imparten como incluir data mining, mas cursos especializados en business intelligence o cosas por el estilo para hacer concentraciones m†s completa 

Dr. Bonilla, espero que en los siguientes semestres se actualice el contenido de algunos cursos. Me preocupa que se necesita incluir un acercamiento a herramientas que exige el mundo laboral de hoy como SAP. 

Es urgente que actualizen a los contenidos de las clases de desarrollo de software. Actualizar a los profesores con gente que tenga experiencia en la industria actual. No es suficiente que se conformen ense§ando tecnolog°as que se dejaron de usar hace varios lustros. 

Favor de poner atenci¢n en la materia de Robotica Industrial impartida por el Dr. Sedas ya que el alcance del proyecto que pide es muy descabellado y fuera de contexto a comparaci¢n de los otros profesores... Tambien tener mejores procedimientos y flexibilidad para el prestamo de herramientas, materiales y equipo para los proyectos ya que es una limitante que pudiera ser la diferencia. 

Hace falta preocuparse porque los laboratorios sean de calidad, porque los alumnos sepan por quÇ se eligieron ciertos materiales, incoluvarlos en el maquinado y en elos procesos de compra desde peque§os. 

Incluir m†s materias culturales, porque como ingenieros adem†s de tener las herramientas l¢gicas hay que tener las herramientas literarias. 

Incre°ble que obliguen a llevar cursos carentes de contenido (como Sistemas de Informaci¢n y Proyecto Empresarial) y los cobren lo mismo que cursos valiosos y completos, como simulaci¢n, por decir un ejemplo. En cambio para revalidar una materia cursada en el extranjero es mucho problema y si no se llama igual ya no la quieren valer, etc...frustrante la sensaci¢n de que la misi¢n fuera lucrar. 

La industria aeroespacial est† creciendo mucho en MÇxico y el mundo y es el futuro del transporte, pongan m†s atenci¢n en esta †rea acadÇmicamente y en los proyectos aeronauticos. Necesitan ligar a las empresas de este sector con el tec. 

La MAT est† descuidada, parece que hacen falta profesores que sepan de los temas, o tal vez falta conseguir que los que saben nos ense§en. Varias materias no valen la pena, s¢lo son pÇrdida de tiempo. Falta echarle ganas para que los estudiantes salgamos conformes con la maestr°a. Creo que tambiÇn falta presupuesto para mejorar las instalaciones del Depto. del mecatr¢nica. 

Las materias de maestria son casi de Auto estudio, los maestros explican muy rapido y no profundizan, no se si sea mucho contenido o que, pero es demasiado auto estudio, y no sabemos si estamos bien o mal. 

Los laboratorios de qu°mica no est†n actualizados. Hay mucho que se podr°a mejorar. Los laboratorios de f°sica en ocasiones no van siguiendo lo que se ha visto en clase. Deber°a haber m†s clases especiales para los alumnos de Desarrollo Sustentable. 

Me enterÇ que eliminaron laboratorios en materias como Dise§o de trabajo, y Procesos de Manufactura. Considero esto como un error, ya que en mi experiencia, aprend° mucho m†s en los laboratorios de las clases, que en el aula. 

mecanica de fluidos no la deberian de llevar los civiles. 

Mejorar el curso de R¢botica Aplicada. Si quieren que haya m†s proyectos competitivos se tiene que mejorar los laboratorios, m†s espacios acondicionados para trabajar. En el †rea de ingenier°a deber°a de haber m†s ayuda a la innovaci¢n y oportunidad a los alumnos a trabajar en sus ideas. Lo invito a las sesiones del laboratorio y que conozca los espacios en los que trabajamos. Saludos 

Mejorar las pr†cticas de laboratorio en general por favor. 

Muchos alumnos de PrepaTec est†n cursando mate 1,2,3 y no saben despejar porque no llevan remediales. Esos mismos alumnos reprueban las f°sicas o desertan de Ing. Creo que para Ing. es URGENTE eliminar el pase directo de PrepaTec (yo soy de PrepaTec e hice mi servicio social dando asesor°as a alumnos, fue como me di cuenta de este problema). 

Necesitamos materias sobre lenguajes de programacion (no tenemos esa preparacion) y menos eticas 

Ojala existieran mejores conexiones a internet dentro del campus asi como promover mas las estancias de investigaci¢n en los posgrados 

Por favor estructuren mejor la Maestr°a MST. Los alumnos venimos con intenci¢n de estudiar y ser expertos en algo espec°fico; pero hay materias muy generales. El plan de estudio no es claro. Yo revisÇ en la p†gina web una †rea que me gustaba y resulta que no hay mucha inclinaci¢n sobre eso. Una maestr°a debe ser m†s pr†ctica y el ambiente debe ser mejor, no tratando como a ni§os a los Ingenieros. 

posiblemente no har†n caso a mi comentario, pero es mejor que no decir algo. Considero que las ingenier°as en el tec requieren una completa remodelaci¢n tanto en instalaciones como en sus clases. Existen muchos proyectos en donde debe de ser realizado en equipo y s¢lo un integrante trabaja. Las clases son muy te¢ricas y poco pr†cticas. ≠No s¢lo sirve un examen como evaluaci¢n! 

Que no pongan tanta presentacion en clases, muchos de los maestros por querer utilizar los recursos tecnologicos usan presentacion en todas sus clases y para ver presentaciones mejor las veo en mi casa, me gustaria que fuera mas practico y mas problemas. 

Revisar por favor la clase de energ°as alternas porque me ha defraudado mucho que haya sido una clase tan te¢rica y poco pr†ctica, adem†s de que s¢lo hay un maestro as° que no tenemos otra opci¢n mas que llevarla con Oliver Probst, que la dirige mucho a los alumnos de IFI. 

Revisen continuamente los planes de estudio y las clases que se ofrecen 

Siendo honesto no lo conozco soy ITC 6 semestre, me agradar°a que los cursos de mi carrera sean mas actualizados al mercado de hoy en d°a, as° como que el ambiente de estudio para alumnos de TI, tenga los recursos necesarios por ejemplo Internet gracias 

Siento que el contenido de algunas materias podr°a profundizarse para que las actividades que hagamos en los salones estÇn m†s relacionadas con la vida real. No digo que la teor°a es mala, sino que muchas veces es importante en enfocarse en la aplicaci¢n de la teor°a para tener una mejor preparaci¢n. 

Soy plan 2007 y creo que el programa est† muy concentrado al †rea de estructuras. 

Sugiero que por parte de la EITI se fomente actividades, talleres, materias, entre otras actividades, donde se promueva el trabajo en equipo entre diferentes carreras. Ya que sirve para ampliar el panorama del estudiante, que vea de diferentes perspectivas las necesidades y aplicaciones en diferentes campos, y ayude a desarrollarse mejor en su futuro. 

Sugiero verificar la carga de trabajo de Laboratorio de Termofluidos, ya que no va de acuerdo a las unidades asignadas. Adaptar bien el plan de estudios 2011 para la generaci¢n 34, el material que se tiene que ver esta muy amontonado en 5 meses y establecer mas guardias para los mÇdicos en el sector p£blico. 

Creo que se deberia profundizar mas en anatomia o morfologia y menos en quimica y bioquimica. 

Excelente programa que se maneja para Ciencias B†sicas, pero para el examen integrador ser°a de mucha utilidad una gu°a al inicio del semestre. 

NO CIERREN LA CARRERA DE LIC. EN ADMINISTRACION DE SISTEMAS DE SALUD!!! HEMOS RECIBIDO MUCHAS FELICITACIONES DE PERSONAS DE OTRAS UNIVERSIDADES Y PERSONAS QUE LABORAN EN EL SISTEMA DE SALUD DE MêXICO, Y EN VERDAD ATENDEMOS A UNA NECESIDAD MUY GRANDE QUE EL PAIS NECESITA!! EL TEC NO SE PUEDE QUEDAR ATRAS EN ESTO, POR FAVOR SIGA INSISTIENDO PARA QUE SE LE DE MAS DIFUSION A LA CARRERA. GRACIAS!! 

Pienso que si laa materia es de ABP donde una clase se usa para exponer y abrir casos, se deben tener minimo 3 clases a la semana porque en Defensa y hemostasia solo teniamos 1 clase para discutir lo del caso y ni se podia adentrar bien. 

solo que consideren el plan de estudios y metan materias mas enfocadas 

Clases de uso de bloomberg 

Como estudiante de £ltimos semestres de Letras, creo que hay que cuidar mucho que los cursos de Literatura compartidos con otras carreras no bajen su nivel para los que estudiamos la carrera. No es justo que en nuestro curso terminal de Literatura Hispanoamericana vayamos lento y con contenidos muy vagos porque los dem†s chicos no est†n a nuestro nivel de an†lisis y cr°tica. 

CPF-considero necesario ofrecer otra opci¢n de profesor para la clase de conta internacional. La materia es reprobada en su mayor°a, por lo que creo que el mÇtodo de ense§anza del profesor (escribir en el pizarr¢n la redacci¢n y resultado de los problemas para que los alumnos los copien, y que esta sea la £nica manera de obtenerlos, como en primaria) simplemente no es el adecuado para la mayor° 

Creo que es urgente que se revise el plan de estudios de la carrera y el impulsar la contrataci¢n de gente capacitada para impartir los cursos de la carrera, creo que no se ha revisado con detenimiento como sucedi¢ con la materia de Ac£stica. 

Director, necesitamos fortalecer los planes de estudios de las carreras nuevas,el tec tiene la presencia academica que necesito,pero no el plan de estudios que quiero,cuando entre me ofrecieron un plan ideal,pero me tope con que el plan original fue hecho a un lado por que el area salud abrio la misma carrera y al tec le costaba mas tener dos planes de estudios diferentes que darnos lo que dijo. 

El plan de estudios de la Maestr°a en Comunicaci¢n tiene cursos que solamente se ofrecen en semestres de primavera (Enero-Mayo) u oto§o (Agosto-Diciembre). Estar°a mejor contar con profesores alternativos que pudieran dar estos cursos en cualquier periodo. 

Eliminar las clases de 3 horas, es imposible mantener la atenci¢n tanto tiempo en materias tan dif°ciles. 

Estar seguros del plan de estudios de la carrera. 

Excelentes atenciones de su parte, y cambios importantes en base al manejo de muchas materias 

La clase de Teor°a del Hospedaje del Lic. Maraboto y la Maestra Cristina Cruz es inutil, no tiene programa acadÇmico, no explican nada y ni siquiera tienen rubircas para los trabajaos la Lic. Cruz eval£a a como quiere y no da retroalimentaci¢n, una pÇsima clase deja mucho que desear 

La oferta de materias de acuerdo a la especialidad deber°a ser total; no es correcto si se busca obtener un aprendizaje integral, que los alumnos nos tengamos que ver forzados a elegir materias que no son de nuestra concentraci¢n, simplemente porque no se abri¢ el curso. 

Maestro, por favor eval£e el plan de estudios de la carrera LP. Varios de mis compa§eros perdimos beca por no poder seguirles el paso a los mÇdicos. Estamos muy decepcionados de la instituci¢n y de su poco sentido humano. M†s de uno estamos considerando cambiarnos a la UANL. 

Me encanta mi carrera, ya estoy en 8vo semestre y comentando con mis compa§eros, hemos concluido que se deber°a tomar en cuenta alguna clase donde se ense§e como utilizar bloomberg o literalmente como funciona esto en la pr†ctica, ya que lo que sabemos es poco y solamente lo profundizan los que hacen el CFA u otros programas. 

meter mas materias en ingles ya que es una carrera con mas contacto internacional que otras. Materias con mas practicas realistas de como se aplica la materia en la vida real. 

muchas clases no se me hacen del nivel de lo que se vende como tecnologico de monterrey, tareas inecesarias y en mi opini¢n eso de que el ex†men valga todo no evalua en realidad los conocimientos, si en unfinal llego enferma y me va mal no necesariamente significa que no aprend°. Sistema de tercer mundo Muy bien establecido el plan de estudios. Felicidades 

PORFAVOR HAGAN ALGO CON IMI. La carrera es muy desorganizada y siento que nos tienen a un lado. Se presume mucho sobre los estudios de grabaci¢n, pero la realidad esque la clases no son buenas. No es posible que los mismos maestros nos vayan a dar casi todas la materia de ultimos semestre, solmente porque no tienen maester°a. Como primera generaci¢n nos tienen como conejillos de indias. 

Quisiera proponer que existiera una sala especial para la carrera de Relaciones Internacionales con el fin de que sirva para realizar modelos y paneles de discusi¢n con estudiantes de universidades alrededor del mundo. Esto ser°a en verdad muy benÇfico para complementar los conocimientos que tenemos en cada una de nuestras †reas de estudio. 

Respecto al plan de estudios, la materia de matem†ticas para el dise§o I, es algo que al igual que muchos otros, creo que no deber°a formar parte del plan, es una materia que quita s¢lo tiempo y no sirve en nada para la carrera. Respecto a Maestros, se deber°a hacer un mayor an†lisis respecto a los maestros que imparten los laboratorios, ya que no todos cuentan con las habilidades de ense§anza 

Revisar muy bien el contenido de la clase de inteligencia emocional, pues hasta temas de pseudociencia se revisan en ella. No me parece correcto que la maestra interprete los sue§os de los alumnos, sobre todo cuando su formaci¢n no es precisamente la de Psicolog°a. Adem†s, la clase de Atracci¢n tiene †reas de oportunidad y fomentar m†s la pr†ctica, pues la teor°a de poco sirve al momento de reclut 

Se debe considerar una reestructuraci¢n o redise§o de la mayor°a de las materias ya que no atienden verdaderamente al modelo educativo ideal. Las tareas y examenes fomentan un estudio sistem†tico y no anal°tico. Los cursos deben alimentar m†s su contenido sin limitarse a libros de texto o dem†s recursos b†sicos. 

Se debe de prestar mayor tiempo y atenci¢n en mejorar urgentemente el plan de estudios y enfoque del contenido de los cursos de la carrera de Ingeniero en Producci¢n Musical Digital. 

Se sugiere implementar proyectos o programas relacionados con la materia de Derecho Ambiental, a fin de fomentar un sentido de responsabilidad en esta †rea en los alumnos. 

Se tiene buen personal para impartir las clases, seria interesante profundizar en los temas de la situaci¢n actual del pais en cuanto al ramo. 

Seguir con la buena planeacion de las carreras en esta area. Sigo pensando que en negocias deben haber menos materias de estadistica y m†s de negociaciones y estrategias empresariales. 

sobre la materia de matematicas financieras se me hace un poco incongruente la forma de hacer los examenes finales considerando que la materia es de alta complicacion 

Sugiero que a los aspirantes a psicolog°a organizacionalse les debe aplicar un examen de admisi¢n a la carrera porque el examen de admisi¢n general no es suficiente. La herramienta principal del psic¢logo es el razonamiento cr°tico, y como alumno de esta carrera, es una competencia que no veo en mis compa§eros. 

Sugiero que se abran m†s grupos que nos permitan trabajar y estudiar a la vez. Horarios m†s flexibles y m†s materias en la modalidad en l°nea. 

el maestro eduardo dominguez es un tonto 

El taller de dise§o industrial necesita que lo apoyen m†s, no sirven m†quinas, faltan otras, y est† muy carente el †rea de trabajo, de ah° en fuera el servicio que prestan los que trabajan ah° es muy bueno. TambiÇn los profesores dejan mucho que desear, tengo profesores que se acaban de graduar de maestr°a y no tienen los conocimientos suficientes. 

En cuanto a sugerencias, la materia de Proyecto es en teoria la mas importante, pienso que deberian poner mejores maestros que tengan experiencia y una edad mas factible a resptar, no una maestra recien egresada que le lleva 3 a§os a los alumnos, no se puede ser asi una figura de autoridad para la materia mas improtante del semestre. 

Este semestre tuve muy buenos maestros, ninguna queja. En general todos con mucha disposici¢n y excelentes maestros. 

Los profesores que tienen en verdad est†n dispuestos a que aprendas y aman lo que hacen. 

Me agrad¢ mucho la comida que tuvimos para charlar de los detalles y experiencias. Creo que est† haciendo un buen esfuerzo en mejorar esta †rea. Creo que los LDI's merecemos m†s atenci¢n en cuanto a instalaciones y calidad de profesores. Necesitamos gente que ejerza el Dise§o como una profesi¢n y no s¢lo profesores. Necesitamos gente actualizada en materiales y tendencias as° como en concursos. 

Excelente calidad de profesores en materias de la carrera de LCQ. Gracias por el tiempo y esfuerzo invertido para darnos la clase de producci¢n de frutales, pocos maestros me han tocado conocer que estÇn comprometidos con la mayor ense§anza sin obst†culos. De antemano, gracias me llevo demasiada informaci¢n de su clase. 

muy bien en el manejo de profesores encargados de las materias de la EBA 

no es posible que no hagan caso de las observaciones de los alumnos, no me explico como aun continuan profesores que claramente no dan el ancho. 

siento que falta calidad en las clases, tome de oyente clase con el Dr Serna y es otra cosa, ojala que por lo menos la mitad de los cursos fueran asi. Una persona que se preocupa por hacer las cosas bien y no solo hacerlas por hacerlas 

Buenas Tardes, aprovecho la oportunidad para expresar una queja de la clase "Innovaci¢n y Entorno de Negocios" ya que la mayor parte del semestre solo trabajabamos con un simulador y no hab°a ense§anza de calidad por parte de los profesores o aprendizaje que se pudiera rescatar de la materia. La verdad es que hasta la fecha puedo agradecer y comentar que las materias que he cursado en mi plan de I 

Buscar buenos profesores y no s¢lo buenos investigadores o curriculums. 

Contraten personas a las que les AGRADE ense§ar, de esta manera la clase sera amena y el interÇs del estudiante sera alto. LA DIFERENCIA ENTRE EL "ME GUSTA" Y "NO ME GUSTA" DE UNA MATERIA MUCHAS VECES CAE EN MANOS DEL PROFESOR. 

Creo que es necesario tener un mayor control en la forma en que ense§an algunos maestros, en este caso, el Dr. Blanco porque desperdicia muchas clases repitiendo lo que dijo en clases pasadas. 

Es urgente que actualizen a los contenidos de las clases de desarrollo de software. Actualizar a los profesores con gente que tenga experiencia en la industria actual. No es suficiente que se conformen ense§ando tecnolog°as que se dejaron de usar hace varios lustros. 

Favor de revisar los laboratorios del departamento as° como a los profesores. Existen maestros que ya no cumplen con las facultades f°sicas para ense§ar y estar al ritmo de sus alumnos y la exigencia de los proyectos. 

Gracias por los maestros que se tienen en ingenieria son muy buenos 

Gracias por mantener este departamento en buen funcionamiento y por tener profesores bien preparados. Hay profesores que necesitan ser evaluados, y honestamente probablemente despedidos. Es una burla que en un curso de ingieneria se vean 2 de 7 temas durante todo el semestre. Como se puede llamar el tec institucion de calibre mundial con este tipo de comportamiento? El profesor del que hablo es Raul Valente de Metodos Numericos (M2025) 

La MAT est† descuidada, parece que hacen falta profesores que sepan de los temas, o tal vez falta conseguir que los que saben nos ense§en. Varias materias no valen la pena, s¢lo son pÇrdida de tiempo. Falta echarle ganas para que los estudiantes salgamos conformes con la maestr°a. Creo que tambiÇn falta presupuesto para mejorar las instalaciones del Depto. del mecatr¢nica. 

ME GUSTARIA HABER TENIDO PROFESORES CON MAS EXPERIENCIA EN CAMPO, NO NADAMAS TEORICOS. UNA DE MIS MATERIAS MAS IMPORTANTES FUE CONCRETO 2 Y SUFRI UN CAMBIO DE MAESTRO, EL MAESTRO QUE SUSTITUYO NO ESTABA PREPARADO PARA DAR ESA CLASE, FUE UNA CLASE REALMENTE MUY MAL PREPARADA, SI VAN A EXISTIR CAMBIOS DE PROFESORES SE DEBERIAN DE PLANEAR. ME GUSTARIA QUE LOS PROFESORES ABORDARAN EL ORIENTE. 

Muy buen sistema de trabajo, una l†stima que el profesor luis Ignacio cejudo se retirÇ de profesor. 

No lo conozco, que haga algo para que mejoren los laboratorios de mÇcanica, y que restructure los cursos para que nos de mas tiempo de trabajar, y que escojan mejor a los profesores, porque hay muchos que son muy barcos y no saben nada o muy dificiles y tampoco saben nada, corrieron a muchos buenos, es un area de oportunidad gigante en el tec ya que los profesores no transmiten de manera eficiente 

No porque haya llevado las siguientes clases, pero por parte de mis compa§eros he escuchado muchas quejas sobre los profesores que dan siguientes materias en este semestre: - Redes Industriales - Dise§o mecatr¢nico Sugiero tomar las medidas pertinentes al respecto. 

Poner ex†menes para evaluar los conocimientos de los profesores de ingenier°a. 

Realmente deben de interesarse m†s en sus profesores, hay profesores muy buenos y profesores en s° malos, no es la calidad que uno espera de esta instituci¢n, tambiÇn revisarse la calidad de los alimentos, no es tan buena, adem†s de reflexionar que tan bien es tener ese tipo de animales en el campus, no me parece favorable para ellos ni para nosotros y tengo problemas como se maneja la enfermer°a 

Se esta descuidando la calidad educativa,existen muchos maestros que no les interesa ese§ar y sin embago, debido a su cargo, nunca son removidos de su puesto. Deber°an evaluar el desempe§o de todos los maestros sin importar su cargo o funci¢n en el senado acadÇmico. Este semeste he aprendido casi todo por mi mismo debido a la falta de actitud por ense§ar de muchos maestros. 

Todo muy bien. Solo chequen c¢mo da clases Sergio Sedas, pues en todas sus materias es lo mismo. Si llevas dos materias con Çl el mismo semestre, est†s llevando la misma clase 2 veces. Siento que se aprende m†s con otros profesores, y ellos no hacen sentir que est†s repitiendo materias. 

Tome en cuenta la clase de Desarrollo de Nuevos Negocios que imparten Ana Laborde y el Dr. Ad†n. Esa clase debe ser el modelo de como se deber°an impartir los dem†s cursos del Tec. 

VERIFICAR A LA MAESTR MA. ALICIA RAZO (TECNOLOGIAS DE LA INFORMACION) NO SE ENCUENTRA CAPACITADA PARA DAR CLASES EN EL TEC. 

Creo que deberian estar mas al pendiente de ciencias medicas, ver que todos los maestros manejen el mismo nivel en clases y que no falten.Las fechas de los ex†menes son un desorden y podrian estar mejor planeadas para que los alumnos nos organicemos bien con los tiempos de estudio. 

Dr. No me siento satisfecha con algunos profesores. Dr Victor Cuervo fue un profesor que trajeron al ultimo minuto poruqe no tenian alguen para las clases y ya fue su segundo semestre y no saba nada de evaluacion y no tiene idea del curso. Si sabe de su tema pero no creo que hace e desempenio para dar clase. En clinica si es bueno pero necesitamos que sepa dar teoria. 

el tec deber°a tener m†s maestros dedicados y comprometidos, que hagan que cada clase valga la pena 

Si se podr°a investigar a Franscisco Saenz ya que por que el no tiene alumnos que quieren inscribir materias con el grupo de odont¢logos de 4 semestre nos obligaron a llevar con el y primer parcial casi no recibimos clases hasta que nos cambiaron con otro Dr pero no soluciono nada no aprendimos nada de Cardio lo que nos a afectado todo el semestre y el sigue ganado sin ni cumplir con su trabajo. 

Sugiero que se vigile el desempe§o de los directores adjuntos y profesores, ya que, algunos solo quieren intimidar a los alumnos y ademas no nos brindan conocimientos ni herramientas para el aprendizaje. 

buscar maestros que en verdad estÇn capacitados para dar clase, a lo mejor cuentan con mucha experiencia pero no saben transmitir el conocimiento a los alumnos 

CPF-considero necesario ofrecer otra opci¢n de profesor para la clase de conta internacional. La materia es reprobada en su mayor°a, por lo que creo que el mÇtodo de ense§anza del profesor (escribir en el pizarr¢n la redacci¢n y resultado de los problemas para que los alumnos los copien, y que esta sea la £nica manera de obtenerlos, como en primaria) simplemente no es el adecuado para la mayor° 

creo que el tecnologico de monterrey merece tener mejores profesores que no solo sepan sino que transmitan el conocimiento realmente son muy pocos los que considero que me han aportado algo de valor 

Creo que es urgente que se revise el plan de estudios de la carrera y el impulsar la contrataci¢n de gente capacitada para impartir los cursos de la carrera, creo que no se ha revisado con detenimiento como sucedi¢ con la materia de Ac£stica. 

Dar clases LITERAL de Bloomberg y uso de Sibolsa. No cursos, clase. 

D° de baja la materia de Administraci¢n Financiera con el profesor Prott, la verdad no me encontrÇ en su clase, pues hablaba mucho de otros temas sin relaci¢n a la clase y realmente se me dificultaba la materia. 

El departamento de ciencias sociales y humanidades cuenta con un excelente cuerpo acadÇmico. Sus profesores nos empujan a no s¢lo ser mejores profesionistas sino humanos tambiÇn. 

El Tec se ha distinguido los £ltimos a§os por fomentar la Çtica de sus alumnos, que considera vital para el desarrollo de ciudadanos integrales. Agradezco su dedicaci¢n en este aspecto, que tambiÇn considero clave. Es por ello que me sorprende que el Tec tenga una profesora tan deficiente como Luz Mar°a Vel†zquez impartiendo esta materia, espero lo anterior se solucione prontamente. Gracias. 

En IMI no hay pr†cticas, no hay intercambios, no hay maestros, no tuvimos secretaria en todo el semestre y el profe Ra£l no puede hacer todo solo. Pancho parece que siempre tiene juntas, hay gente que no sabe que existe nuestra carrera y los otros campus est†n mucho mejor, CEM tiene alrededor de 8 profesores con maestr°a y aqu° tenemos que meter profesores que ni siquiera escuchan m£sica. 

Excelente labor en la selecci¢n de profesores. 

Existen profesores que no tienen las competencias b†sicas para dar clase. 

Fernando Casta§eda (emprendedor) no es un maestro, NUNCA dio UNA clase. Es el peor "maestro" que he tenido en mi vida, revisen sus calificaciones, estoy seguro de que no soy el £nico. Escuchen a los alumnos por favor, no es posible que tenga tanto tiempo esa persona ah°. Es incre°ble que la palabra emprendedor estÇ en el lema y la "clase" ni siquiera exista. La calidad de maestros en Econom°a es fascinante. 

La clase de Teor°a del Hospedaje del Lic. Maraboto y la Maestra Cristina Cruz es inutil, no tiene programa acadÇmico, no explican nada y ni siquiera tienen rubircas para los trabajaos la Lic. Cruz eval£a a como quiere y no da retroalimentaci¢n, una pÇsima clase deja mucho que desear 

La escuela cuenta con muy buenos maestros, muy preparados. Felicitaciones. 

Las clases de filosofia de la ciencia son buenas y los maestros saben mucho, pero no se ve su trasendencia. no pongan examenes finales al dia siguiente de salir de clases, aunque nos preparemos durante el semestre necesitamos tiempo para estudiar 

Muy Buenos Maestros los de este semestre ojala los conserven por mucho tiempo. 

No le deber°an permitir dar clases, seguro es bueno en su trabajo, pero como profesor es un asco. 

Ojal† se tomen en cuenta comentarios de esta encuesta. En mi opini¢n hay un buen manejo pero siempre se ven los mismos maestros con el mismo programa. Por ejemplo, Jorge de la Garza (SIM) necesita m†s control de grupo. Elsa Fernandez es la maestra indicada para un seminario de inteligencia de mercados. Gracias por la experiencia de formar parte de la escuela de negocios 10 semestres! 

Oralia de la Pe§a opena@itesm.mx est† a cargo del rredise§o del programa desde el verano 2012 y a£n no hay un redise§o claro, no es posible que s¢lo quiera desaparecer lentamente al programa con alumnos brillantes. 

PORFAVOR HAGAN ALGO CON IMI. La carrera es muy desorganizada y siento que nos tienen a un lado. Se presume mucho sobre los estudios de grabaci¢n, pero la realidad esque la clases no son buenas. No es posible que los mismos maestros nos vayan a dar casi todas la materia de ultimos semestre, solmente porque no tienen maester°a. Como primera generaci¢n nos tienen como conejillos de indias. 

Respecto al plan de estudios, la materia de matem†ticas para el dise§o I, es algo que al igual que muchos otros, creo que no deber°a formar parte del plan, es una materia que quita s¢lo tiempo y no sirve en nada para la carrera. Respecto a Maestros, se deber°a hacer un mayor an†lisis respecto a los maestros que imparten los laboratorios, ya que no todos cuentan con las habilidades de ense§anza 

Se deben de renovar a los maestros de Comunicacion , es tiempo de traer nuevas y mas frescas mentes al departamento porque es un hecho que la industria mediatica ya no es la misma Se deber°a revisar que tan competentes son algunos maestros, ya que en algunas clases no adquieres el conocimiento necesario para los alumnos. 

Si no hay maestros COMPETENTES para que den las clases, no los corran hasta que consigan llenar las plazas. Nos vieron la cara con el "team teaching". Hacen falta maestros con conocimiento profundo y actualizado en el departamento. No se vale que clases de £ltimos semestres se conviertan en improvisaciones. Hasta donde yo sÇ, en las empresas no te cambian a tu jefe cada semana. 

Soy Estudiante de IMI y creo que las materias que se habren por primera vez no se estan preparando de manera adecuada, entiendo que se invertio mucho dinero en los estudios pero de nada sirve que exista buenas instalaciones si no hay suficientes profesores que tengan la experiencia necesaria en esta industria y que ademas sepan ense§ar. Gracias por su atenci¢n 

Me gustar°a que regresaran a los 3 parciales, 2 es mucho material en pocas evaluaciones 

Me gustar°a que se regresara al antiguo sistema de 3 parciales. 

Buenas tardes, No sÇ si usted estÇ encargado o enterado de las materias en l°nea pero quer°a comentarle que se me hace una incongruencia que se programen ex†menes y actividades presenciales en una materia en l°nea debido a que la mayor°a de los alumnos metemos esa modalidad por que no tenemos la posibilidad de estar presentes ya sea por que trabajamos y estudiamos o estamos fuera del pa°s. Saludos 

Creo que hemos encontrado bastante bastante dif°cil el sistema de 2 parciales, ya que en realidad no todos los profesores aplican 2 ex†menes parciales; sino que reportan 2 calificaciones pero cada quien aplica el n£mero de parciales que cree conveniente, lo cual genera distintas fechas en todas las materias y que estemos todo el semestre en ex†menes, lo cual creo que es mas perjudicial que benÇfic 

Dec°danse por poner un sistema de evaluaci¢n de 2 o 3 parciales, porque cada maestro eval£a de manera distinta y fomenta el desorden. 

El sistema de tener dos parciales es bueno siempre y cuando TODOS los maestros respeten el SISTEMA IMPUESTO. Si no siempre estamos en parciales, TODO EL SEMESTRE. Si no no conviene ponerlo 

Es necesario que se defina si habr† dos o tres parciales, ya que en algunas materias hay s¢lo dos y en otras tres. Tres parciales ayuda a mejorar el promedio. Este semestre lo senti mucho m†s pesado que cualquier anterior. No se puede estar estudiando para unas materias con 2 parciales y otras con 3. O una o otra, pero por favor organizar bien el sistema para que no suceda lo mismo. En lo personal, prefiero 3 parciales ya que son menos pesados y tienes posibilidad de recuperar calificaci¢n en caso de que te fuera mal en uno. 

La escuela de ingenieria no deberia de tener 2 parciales, nos afecta mucho porque hay materia que requieren de mas practica, ademas que despues de un tiempo es mucha informacion para un solo examen. Tambien los becados nos vemos muy afectados por esto. 

las clases del ceneval siguen sin ense§ar nada que ayude o sirva en el examen 

Las materias de ingenier°a NO deben ser de 2 parciales. Afecta demasiado en las calificaciones. Y si se supone que no son solo 2 parciales, estandaricen el hecho que hay maestros que no entienden que son 2 reportes de calificaciones, est† mal jugar a que los estudiantes son conejillos de indias, y si saben que va a afectar en las calificaciones que tampoco den cierta tolerancia los de becas 

Me gustaria que se decidieran todos los profesores entre hacer 2 o 3 examenes parciales pero todos igual , ya que como algunos hacen 3 y otros 2 siempre tenemos examenes y esto es muy cansado , aparte los proyectos finales y entregas parciales. 

Me gustar°a que se volviera al sistema de los 3 examenes parciales. 

muy buen trabajo con la direcci¢n, podr°a mejorar si cambiaran el formato de dos parciales a tres parciales 

No fue buena idea lo de que solo alla dos parciales. 

No me agrada este nuevo sistema de 2 reportes parciales. No solo porque los maestros ponen la cantidad de examenes parciales a su gusto, sino porque hay mucha m†s presi¢n y son m†s temas a evaluar en cada parcial. A parte, si en uno de los 2 parciales te va mal, es m†s dif°cil recuperarse. No dudar°a si las calificaciones en general han bajado. 

No me gusta el sistema de dos parciales, es mucho material para presentar y menos la posibilidad de reponernos. TambiÇn el hecho de que los ex†menes finales empiecen al d°a siguiente del £ltimo d°a de clases no es lo apropiado. Lo que provoca es que estemos cansados por entregas de proyectos y adem†s no tenemos tiempo para estudiar. 

No me gusto EN LO ABSOLUTO que en algunas clases habia 2 parciales y en otros 3 parciales. Me encontre en semana de parciales TODO EL SEMESTRE. Fue muy mal error haber cambiado a 2 parciales e insisto que lo deberian de cambiar a como era antes. No se si le coresponda al director, pero espero que alguien actue en este caso. para alumnos de ingenier°a, el sistema de dos parciales no sirve! 

Por favor regresen los 3 parciales! La carga acadÇmica es muy pesada. 

Por favor, hagan algo, mejoren la BASURA DE INTERNET que tienen en ese campus, ESTA HORRIBLE, NO HAY INTERNET, NO HAY, NO HAAAAAYY !!!!!! Y NO MAS DOS PARCIALES POR FAVOR, QUIERO 3 PARCIALES OTRA VEZ 

porfa los 3 parciales 

PORFAVOR 3 PARCIALES 

Porfavor ponganse de acuerdo con lo de 2 o 3 parciales eso de estar en examenes todo el semestre esta mal 

REGRESEN 3 PARCIALES! 

se debe arreglar las fechas de examenes parciales, los maestros siguen poniendo tres examenes parciales en lugar de dos. 

Tener un poco de m†s tiempo entre finalizar clases y finales. Sugerencia:ener un poco de m†s tiempo entre finalizar clases y finales. mantenimiento a instalaciones (laboratorios de ingenier°a) 

Tod bien, sin embargo no me parece lo m†s adecuado que algunos maestros s° sigan el criterio de los dos parciales y otros no y sigan poniendo 3 o hasta 4. 

Volver a los 3 parciales 

Creo que deberian estar mas al pendiente de ciencias medicas, ver que todos los maestros manejen el mismo nivel en clases y que no falten.Las fechas de los ex†menes son un desorden y podrian estar mejor planeadas para que los alumnos nos organicemos bien con los tiempos de estudio. 

Creo que es necesario tomar en cuenta a las otras carreras de ciencias de la salud en cuanto a la elaboraci¢n de los horarios para los ex†menes finales, ya que siempre se nos empalman y tienen poca flexibilidad con carreras que no son medicina. 

creo que seria muy bueno que en las materias de ciencias basicas pongan 3 parciales, ya que es muchisimo contenido para solo 2 parciales 

Doctor, me parece injusto que haya ex†menes diferentes de una misma materia dependiendo del profesor con el que estÇs, pues los ex†menes de unos doctores son mucho m†s f†ciles que los de otros. TambiÇn sugiero que la biblioteca emis la cierren hasta m†s tarde (madrugada), al menos en periodo de ex†menes. El trato de los bibliotecarios hacia nosotros es nefasto; se la pasan en facebook. 

Excelente programa que se maneja para Ciencias B†sicas, pero para el examen integrador ser°a de mucha utilidad una gu°a al inicio del semestre. 

falta atencion a los alumnos, deberian de volver a implementar los 3 parciales, el semestre pasado pidieron opinion sobre el cambio y me parece que todos opinamos en contra sin embargo no lo tomaron en cuenta, por favor tomen en cuenta nuestras opiniones por que nos saturan de examenes ya que hay materias en las que es imposible tener 2 parciales unicamente, gracias 

La escuela, los Doctores y el nivel de las clases son muy buenos, sin embargo, creo que hace un poco de falta el acercamiento con los alumnos y sus necesidades. Los tiempos de ex†menes son eternos y a veces est†n muy mal distribuidos. Adem†s de otras quejas que muchos alumnos tienen, que considero, pueden llegar a ser v†lidas. Fuera de eso, todo muy bien! Gracias. 

La planeaci¢n de los ex†menes deber°a estar mejor pensada ya que algunos ex†menes han estado muy juntos y no nos da tiempo de estudiar. TambiÇn que los ex†menes de cada rotaci¢n fueran m†s justos ya que en una rotaci¢n ponen un examen que tiene cierto grado de dificultad, y en la siguiente rotaci¢n ponen un examen con mayor grado de dificultad, y a los que nos toca ese examen nos perjudica. 

La situaci¢n del establecimiento de fechas para los ex†menes de ciencias b†sicas no es equilibrada entre los MC's y el resto de las carreras. 

La £nica queja que tengo sobre el semestre es acerca de la organizaci¢n de las fechas de ex†menes que considero que estuvieron pÇsimas 

Pienso que deberian de ponerse de acuerdo y si van a poner 2 parciales, que sea en todas las materias, porque tengo materias que son 2 parciales, 3 parciales y 4 parciales; gracias. 

En mi opini¢n, prefiero mucho mas el sistema de 3 parciales y un final, ya que cuento con varias clases dif°ciles, que me resultar°a mejor tener mas oportunidades para mejorar el promedio de la materia, que en tan solo dos ex†menes que con una calificaci¢n me puede afectar mucho. Gracias! 

Esta muy mal la administracion de calificaciones, vivimos todo el semestre en examenes 

estoy muy satisfecha con todo menos con el sistema de parciales; no soy la primera en quejarme sobre la incoherencia entre 2 y 3 parciales...para unas clases tenemos 2 y para otras 3 y siento que todo el semestre estoy tomando examen lo cual afecta mucho el desempeno academico 

muchas clases no se me hacen del nivel de lo que se vende como tecnologico de monterrey, tareas inecesarias y en mi opini¢n eso de que el ex†men valga todo no evalua en realidad los conocimientos, si en unfinal llego enferma y me va mal no necesariamente significa que no aprend°. Sistema de tercer mundo 

Revisar que no se inventen requisitos de graduaci¢n que no est†n en el reglamento como el examen de competencias, seg£n es requisito de graduaci¢n. 

sobre la materia de matematicas financieras se me hace un poco incongruente la forma de hacer los examenes finales considerando que la materia es de alta complicacion 

Considerar la nueva metodolog°a del curso de Aspectos Analiticos en Bioprocesos, de IBT concentracion Bioprocesos 

Es fundamental que cierta materias cuenten con practicas de laboratorio, y que los profesores adecuen sus clases teniendo en cuenta que no todos somos egresados del TEC y no tenemos la misma formaci¢n. 

Gracias por el tiempo y esfuerzo invertido para darnos la clase de producci¢n de frutales, pocos maestros me han tocado conocer que estÇn comprometidos con la mayor ense§anza sin obst†culos. De antemano, gracias me llevo demasiada informaci¢n de su clase. 

Buenas Tardes, aprovecho la oportunidad para expresar una queja de la clase "Innovaci¢n y Entorno de Negocios" ya que la mayor parte del semestre solo trabajabamos con un simulador y no hab°a ense§anza de calidad por parte de los profesores o aprendizaje que se pudiera rescatar de la materia. La verdad es que hasta la fecha puedo agradecer y comentar que las materias que he cursado en mi plan de I 

Contraten personas a las que les AGRADE ense§ar, de esta manera la clase sera amena y el interÇs del estudiante sera alto. LA DIFERENCIA ENTRE EL "ME GUSTA" Y "NO ME GUSTA" DE UNA MATERIA MUCHAS VECES CAE EN MANOS DEL PROFESOR. 

Creo que es necesario tener un mayor control en la forma en que ense§an algunos maestros, en este caso, el Dr. Blanco porque desperdicia muchas clases repitiendo lo que dijo en clases pasadas. Estadistica 2 esta imposible. 

Hola buenas tardes, estoy muy desepcionado y molesto del profesor Enrique Gonz†lez Maga§a, es un profesor no permite escuchar la opini¢n del alumno, Çl siempre tiene la raz¢n, las asesor°as en su oficinas es un momento para ser solo insultado por Çl en lugar de ayudar. Y tambiÇn su manera de calificar me parece muy injusta. Gracias 

Las materias de maestria son casi de Auto estudio, los maestros explican muy rapido y no profundizan, no se si sea mucho contenido o que, pero es demasiado auto estudio, y no sabemos si estamos bien o mal. 

ME GUSTARIA HABER TENIDO PROFESORES CON MAS EXPERIENCIA EN CAMPO, NO NADAMAS TEORICOS. UNA DE MIS MATERIAS MAS IMPORTANTES FUE CONCRETO 2 Y SUFRI UN CAMBIO DE MAESTRO, EL MAESTRO QUE SUSTITUYO NO ESTABA PREPARADO PARA DAR ESA CLASE, FUE UNA CLASE REALMENTE MUY MAL PREPARADA, SI VAN A EXISTIR CAMBIOS DE PROFESORES SE DEBERIAN DE PLANEAR. ME GUSTARIA QUE LOS PROFESORES ABORDARAN EL ORIENTE. 

Mejorar actividades en clase. 

No lo conozco, que haga algo para que mejoren los laboratorios de mÇcanica, y que restructure los cursos para que nos de mas tiempo de trabajar, y que escojan mejor a los profesores, porque hay muchos que son muy barcos y no saben nada o muy dificiles y tampoco saben nada, corrieron a muchos buenos, es un area de oportunidad gigante en el tec ya que los profesores no transmiten de manera eficiente 

Que los profesores expliquen muy bien los temas porque algunos son complicados de entender y muchas veces es el alumno quien tiene que estudiar de una forma autodidacta a pesar de ir a un sal¢n de clases y prepararse as° para examenes. Es necesario que los profesores expliquen muy bien para que no haya memorizaci¢n de temas, sino esa tranferencia del conocimiento y experiencia de los profesores. 

Que no pongan tanta presentacion en clases, muchos de los maestros por querer utilizar los recursos tecnologicos usan presentacion en todas sus clases y para ver presentaciones mejor las veo en mi casa, me gustaria que fuera mas practico y mas problemas. 

Revisar por favor la clase de energ°as alternas porque me ha defraudado mucho que haya sido una clase tan te¢rica y poco pr†ctica, adem†s de que s¢lo hay un maestro as° que no tenemos otra opci¢n mas que llevarla con Oliver Probst, que la dirige mucho a los alumnos de IFI. 

Se esta descuidando la calidad educativa,existen muchos maestros que no les interesa ese§ar y sin embago, debido a su cargo, nunca son removidos de su puesto. Deber°an evaluar el desempe§o de todos los maestros sin importar su cargo o funci¢n en el senado acadÇmico. Este semeste he aprendido casi todo por mi mismo debido a la falta de actitud por ense§ar de muchos maestros. 

Se tienen varias quejas del profesor Oliver Probst de la clase de Energ°as Alternas. Tiene acondicionada la clase solamente para los IFIs, con cosas que solo ellos han visto y los IDSs no. Adem†s se burla de los alumnos y se r°e en nuestras caras. Es el £nico profesor que imparte la materia, pero deber°an existir otras opciones, adem†s de cambiar el esquema para los conocimientos de los IDSs 

Un sistema de grabado de clases para facilitar el autoestudio estar°a padr°simo. Fortalecer el †rea de asesor°a psicopedag¢gica, poca profundidad. 

Creo que deberian estar mas al pendiente de ciencias medicas, ver que todos los maestros manejen el mismo nivel en clases y que no falten.Las fechas de los ex†menes son un desorden y podrian estar mejor planeadas para que los alumnos nos organicemos bien con los tiempos de estudio. 

Dr. No me siento satisfecha con algunos profesores. Dr Victor Cuervo fue un profesor que trajeron al ultimo minuto poruqe no tenian alguen para las clases y ya fue su segundo semestre y no saba nada de evaluacion y no tiene idea del curso. Si sabe de su tema pero no creo que hace e desempenio para dar clase. En clinica si es bueno pero necesitamos que sepa dar teoria. 

el tec deber°a tener m†s maestros dedicados y comprometidos, que hagan que cada clase valga la pena 

Estoy de acuerdo con el concepto y las intenci¢n del sistema ABP, por lo que consider¢ que si se continuÇ aplicando y adem†s complementarse con sesiones de clase. Esto contribuir°a a la formaci¢n de bases s¢lidas y uniformes entre los alumnos, as° como el desarrollo de las habilidad de meta del ABP. 

La verdad este semestre ha sido muy complicado y algunos profesores solo lo han empeorado evaluando de forma injusta les pido que tengan m†s control en la calidad de los profesores y que le den oportunidad al alumno de expresar su inconformidad antes de que acabe el semestre. 

Poner mas atenci¢n a la calidad de los maestros y sus ex†menes, donde se pregunte lo visto en el curso y con claridad. 

Sugiero que se vigile el desempe§o de los directores adjuntos y profesores, ya que, algunos solo quieren intimidar a los alumnos y ademas no nos brindan conocimientos ni herramientas para el aprendizaje. 

CPF-considero necesario ofrecer otra opci¢n de profesor para la clase de conta internacional. La materia es reprobada en su mayor°a, por lo que creo que el mÇtodo de ense§anza del profesor (escribir en el pizarr¢n la redacci¢n y resultado de los problemas para que los alumnos los copien, y que esta sea la £nica manera de obtenerlos, como en primaria) simplemente no es el adecuado para la mayor° 

creo que deberian de dejar proyectos mas completos y que dejen mas valor en lugar de permitir un millon de tareitas innecesarias. 

creo que el tecnologico de monterrey merece tener mejores profesores que no solo sepan sino que transmitan el conocimiento realmente son muy pocos los que considero que me han aportado algo de valor 

Deber°an de impartir cursos pedag¢gicos los maestros la mayor°a sabe demasiado pero no saben ense§ar. 

D° de baja la materia de Administraci¢n Financiera con el profesor Prott, la verdad no me encontrÇ en su clase, pues hablaba mucho de otros temas sin relaci¢n a la clase y realmente se me dificultaba la materia. 

El departamento de ciencias sociales y humanidades cuenta con un excelente cuerpo acadÇmico. Sus profesores nos empujan a no s¢lo ser mejores profesionistas sino humanos tambiÇn. 

FAVOR DE COPIAR EL MODELO DE CLASE QUE LA ING. CLELIA IMPLEMENTO EN LA CLASE DE EMPRENDEDORES EN EL GYMINNOVATION DE CETEC. La universidad DEBE CAMBIAR SU MODELO DE APRENDIZAJE como lo hizo en su clase la ING. CLELIA HERNANDEZ. Hable con ella y preg£ntele como la imparti¢ y haga que las clases sean as°. Fue la primera clase en la que ME SENTI QUE ESTABA ESTUDIANDO AHORA SI EN EL TEC. 

Fernando Casta§eda (emprendedor) no es un maestro, NUNCA dio UNA clase. Es el peor "maestro" que he tenido en mi vida, revisen sus calificaciones, estoy seguro de que no soy el £nico. Escuchen a los alumnos por favor, no es posible que tenga tanto tiempo esa persona ah°. Es incre°ble que la palabra emprendedor estÇ en el lema y la "clase" ni siquiera exista. 

La clase de Redes sociales de Jaime Olivas me molest¢ mucho por el cinismo del profesor y publicidad enga§o que nos ense§ar°a sobre redes sociales, pero result¢ que su concepto fue redes sociales offline. Con todo y que al principio todos le explicamos que quer°amos aprender estrategias de colocaci¢n de una marca en redes sociales, su clase se limit¢ a ser un "Chilaquil" de informaci¢n a su gusto 

La clase de Teor°a del Hospedaje del Lic. Maraboto y la Maestra Cristina Cruz es inutil, no tiene programa acadÇmico, no explican nada y ni siquiera tienen rubircas para los trabajaos la Lic. Cruz eval£a a como quiere y no da retroalimentaci¢n, una pÇsima clase deja mucho que desear 

La metodologia de las clases es muy ambigua en la carrera de LIN, la forma en que nos ense§an los profesores es igual a la de otras escuelas, libro estudio y examen. Deben innovar en ese ascpecto ya que la educaci¢n deberia ser mas activa y participativa en el sal¢n y no solo el profesor hablando. 

Ojal† se tomen en cuenta comentarios de esta encuesta. En mi opini¢n hay un buen manejo pero siempre se ven los mismos maestros con el mismo programa. Por ejemplo, Jorge de la Garza (SIM) necesita m†s control de grupo. Elsa Fernandez es la maestra indicada para un seminario de inteligencia de mercados. Gracias por la experiencia de formar parte de la escuela de negocios 10 semestres! 

Oralia de la Pe§a opena@itesm.mx est† a cargo del rredise§o del programa desde el verano 2012 y a£n no hay un redise§o claro, no es posible que s¢lo quiera desaparecer lentamente al programa con alumnos brillantes. 

Porfavor retifique el profesor Javier Giese, y sus metodos de clase, en el caso particular demi salon, nosotros elegimos una maestra distinta, la que no asisti¢ las primeras 4 clases y la sustituyo el profesor Giese, que nos trato como ingenieros con ya conocimientos previos, cuando en realidad el salon era preparado para una maestra mas paciente con nosotros en respecto a Programaci¢n.. 

Reconozco la dif°cil labor de los profesores y la gran responsabilidad que tienen, pero aun as° considero fuertemente, y sin duda, que la maestra Olga de Le¢n no se ajusta al perfil adecuado del profesor del TEC. Es sumamente subjetiva al calificar, grosera con los alumnos, siempre tiene que tener la raz¢n, no escucha a los alumnos. As° es como opino yo, y el resto de la clase. 

Revisar muy bien el contenido de la clase de inteligencia emocional, pues hasta temas de pseudociencia se revisan en ella. No me parece correcto que la maestra interprete los sue§os de los alumnos, sobre todo cuando su formaci¢n no es precisamente la de Psicolog°a. Adem†s, la clase de Atracci¢n tiene †reas de oportunidad y fomentar m†s la pr†ctica, pues la teor°a de poco sirve al momento de reclut 

Se deber°a hacer una mejor selecci¢n de los maestros calificados para brindar una clase, ya que poseer el conocimiento y tener una trayectoria reconocida en el campo laboral no significa que se sea capaz de transmitir ense§anzas que otorguen un valor agregado. 

Team teaching en derecho no funciona. Cada persona piensa muy muy distnto a la otra. O simplemente no va uno 

El taller de dise§o industrial necesita que lo apoyen m†s, no sirven m†quinas, faltan otras, y est† muy carente el †rea de trabajo, de ah° en fuera el servicio que prestan los que trabajan ah° es muy bueno. TambiÇn los profesores dejan mucho que desear, tengo profesores que se acaban de graduar de maestr°a y no tienen los conocimientos suficientes. 

metanle mas esfuerzo no solo pongan cursos hagan cosas innovadoras 

Muchas felicidades por la gran escuela que est† a su cargo, sin dudarlo es de las escuelas donde he visto mayor organizaci¢n, todos sus maestros son £nicos y siempre est†n atento a sus alumnos. ≠Felicidades! 

Creo que el profesor Alejandro Huesca es un pesimo maestro que no le interesa sus alumnos y que califica a como el piensa y a su conveniencia. Nunca fue a clase. Al igual que el profesor Lozoya y el profesor Eduardo Sosa. 

Creo que los asesores deber°an pasar m†s tiempo con sus alumnos y seguir su trabajo m†s de cerca, muchos llevan varian materias y no pueden brindarles atenci¢n cuando se requiere. 

El internet de toda la escuela fue horrible durante todo el semestre, nunca lo arreglaron y no es agradable tener que amontonarse en CETEC para poder trabajar porque la biblioteca no tiene conexi¢n wifi. El Dr. Francisco Lozano es un profesor irrespetuoso que disfruta de humillar a sus alumnos y no deber°a dar clases. 

el trabajo que hacen ustedes y profesores es muy bueno sigan asi 

En Ing Civil, se necesitan m†s maestros. Que no se centralicen cursos y †reas de especialidad en un s¢lo maestro. Se requieren m†s programas de maestr°a para Ing Civil, es paupÇrrimo el s¢lo contar con una. 

Hay profesores que necesitan ser evaluados, y honestamente probablemente despedidos. Es una burla que en un curso de ingieneria se vean 2 de 7 temas durante todo el semestre. Como se puede llamar el tec institucion de calibre mundial con este tipo de comportamiento? El profesor del que hablo es Raul Valente de Metodos Numericos (M2025) 

Hola buenas tardes, estoy muy desepcionado y molesto del profesor Enrique Gonz†lez Maga§a, es un profesor no permite escuchar la opini¢n del alumno, Çl siempre tiene la raz¢n, las asesor°as en su oficinas es un momento para ser solo insultado por Çl en lugar de ayudar. Y tambiÇn su manera de calificar me parece muy injusta. Gracias 

Se tienen varias quejas del profesor Oliver Probst de la clase de Energ°as Alternas. Tiene acondicionada la clase solamente para los IFIs, con cosas que solo ellos han visto y los IDSs no. Adem†s se burla de los alumnos y se r°e en nuestras caras. Es el £nico profesor que imparte la materia, pero deber°an existir otras opciones, adem†s de cambiar el esquema para los conocimientos de los IDSs 

deber°a dejar de encubrir a doctores que son malos profesores, quiero pensar que escucho lo que paso con el Dr. Saenz, si no investige, la verdad no es nada grato para los alumnos tener que aguantar este tipo de cosas sin mencionar todo el dinero que pagamos para que salgan con estas cosas, da verguenza 

Ese director de ciencias b†sicas mÇdicas deber°an de cambiarlo, en alguien que los alumnos podamos confiar y no tener la inseguridad de preguntarle algo, inseguridad porque uno sabe que la respuesta va a ser de mala gana o simplemente in£til 

Me gusta mucho el plan de estudios de la carrera de MO, sin embargo: Muchas veces nosotros tenemos que pagarles a nuestros pacientes los procedimientos mas el material Falta mucho personal en el CAAD El proceso de atenci¢n es lent°simo debido ala falta de personal Nos hacen falta horas de cl°nica Muchas veces no hay unidades y nuestro paciente debe esperar 

Me gustaria una persona que te pueda ayudar en problemas o preguntas que tengas (academicos) 

No deber°an aceptar a "profesores" que no tienen el gusto ni las ganas de dar clases,esta es una escuela con una colegiatura elevada asi que no deber°a haber esa clase de profesores, porque no estamos pagando para perder nuestro tiempo 

Si se podr°a investigar a Franscisco Saenz ya que por que el no tiene alumnos que quieren inscribir materias con el grupo de odont¢logos de 4 semestre nos obligaron a llevar con el y primer parcial casi no recibimos clases hasta que nos cambiaron con otro Dr pero no soluciono nada no aprendimos nada de Cardio lo que nos a afectado todo el semestre y el sigue ganado sin ni cumplir con su trabajo. 

Urge dar el espacio de evaluar al Dr. Piedra. Hay un descontento popular entre los alumnos por su falta de interÇs, flexibilidad y empat°a para tratar asuntos del alumnado. Ofrecer "oficina abierta" una hora por dos d°as en todo semestre no compensa las desatenciones. Suele brindar buena atenci¢n s¢lo a sus seleccionados (algunos por gene), a modo de defenderse, de necesitarlo. 

Urge la presencia de una autoridad en la EMIS, no tanto para los alumnos pero para los profesores y el Dr. Piedra, mal desempe§o de mucho personal que no ha cambiado en el tiempo que llevo estudiando en el cites. 

URGE que filtren a los maestros que dan las clases. Es increible como la administraci¢n permite que den clases personas que son poco Çticas y responsables. No pueden exigir a los alumnos que sean Çticos, respetuosos y responsables cuando ponen de ejemplo a maestros que cancelan m†s de 15 clases en un semestre o que hacen referencias despectivas a ciertas razas, estatus social y preferencia sexual. 

Creo que deben hacer m†s juntas con alumnos para escuchar lo que opinan sobre los profesores ≠Pero toman acci¢n al respecto! ≠La opini¢n de los alumnos es valiosa, son futuros profesionistas, es importante que se tomen acciones respecto a sus comentarios sobre el desempe§o de los maestros! 

Deber°an de poner mayor atenci¢n a los maestros, hay unos que ni se molestan a dar clase. 

El departamento de ciencias sociales y humanidades cuenta con un excelente cuerpo acadÇmico. Sus profesores nos empujan a no s¢lo ser mejores profesionistas sino humanos tambiÇn. 

En IMI no hay pr†cticas, no hay intercambios, no hay maestros, no tuvimos secretaria en todo el semestre y el profe Ra£l no puede hacer todo solo. Pancho parece que siempre tiene juntas, hay gente que no sabe que existe nuestra carrera y los otros campus est†n mucho mejor, CEM tiene alrededor de 8 profesores con maestr°a y aqu° tenemos que meter profesores que ni siquiera escuchan m£sica. 

me gusta mucho la forma de trabajar de los maestros, creo que el departamento esta haciendo muy bien su trabajo 

me gustaria que si es necesario poner quejas sobre un maestro hubiera la facilidad de la informacion disponible sobre con quien dirigirme si el director de carrera no tomara cartas en el asunto 

Muchas gracias por mantener una facultad de maestros tan buenos. 

Ocupamos mas personal en direccion de carrera. Hay pendientes con relaci¢n a convenios de intercambio, de practicas profesionales entre otras cosas y no se dan abasto con dos profesores. Todos en la 1era generaci¢n queremos que los maestros que se nos asignan para TODAS las materias exclusivas de IMI sean de nuestra †rea y no reciclados de otros departamentos. 

TEC debe apoyar las actividades fuera del aula que los maestros como ElenaQuijano y ManuelFarias promueven, son de much°simo aprendizaje mucho mayor que al material adquirido en el aula, ej. VIAJE A ASIA, TEC deber°a "subsidiar" este tipo de viajes puesto que el aprendizaje de valor ser† en en el viaje y no en el sal¢n de clases; est†n cobrando el verano completo con solo 2 semanas + cto de viaje. 

Tengo entendido que una de las misiones del Tecnol¢gico es hacer que los estudiantes sean egresado con sentido humano, pero esta pr†ctica nunca se ve en las clases que se dan (en general), mas que poner clases de Çtica hay que tener profesores Çticos y con sentido humano, que es muy diferente a tener un experto en alg£n tema. 

Deben de evaluar a todos los maestros. 

Director: Me he dado cuenta a lo largo de mis 2 a§os que estudio IMA que el promedio de los alumnos del tecnol¢gico es completamente falso. Si me comparo en conocimiento sobre temas con algunos de mis compa§eros, podr°a ser que soy superior con algunos. Pero no necesariamente es el caso con las calificaciones porque en el tecnol¢gico nos encontramos con maestros que exigen DEMASIADO. 

Este comentario lo hago porque es algo que nos afecta a todos los candidatos a graduar de la carrera de IQS ya que tenemos (siempre ha sido as°) los dos examenes finales en el mismo d°a siendo las 2 materias m†s complicadas de la carrera, deber°an considerar hacer un cambio conveniente. 

Hola buenas tardes, estoy muy desepcionado y molesto del profesor Enrique Gonz†lez Maga§a, es un profesor no permite escuchar la opini¢n del alumno, Çl siempre tiene la raz¢n, las asesor°as en su oficinas es un momento para ser solo insultado por Çl en lugar de ayudar. Y tambiÇn su manera de calificar me parece muy injusta. Gracias 

Los profesores de ingenier°a deber°an aplicar el criterio de calificaci¢n establecido por el departamento de forma pareja. 

Promover m†s los internships entre los alumnos, en el extranjero la experiencia lo es todo y aqu° no se le est† dando tanta importancia. Los proyectos finales son buenos cuando la materia lo requiere y lo justifica, hay clases en las que ni al caso tener proyecto final, m†s si el maestro es malo, al final de cuentas terminas inventando todo o reutilizando proyectos. 

*Es injusto que dentro de la misma materia se presenten distintos examenes dependiendo del doctor, ya que hay gran diferencia de resultados y todos competimos por las mismas plazas en un futuro. *Deberia de cerrar mas tarde (madrugada) la biblioteca emis *El trato de los bibliotecarios hacia los alumnos en biblioteca emis es pÇsimo, se la pasan en facebook y cero atencion al pedirles algo. 

La planeaci¢n de los ex†menes deber°a estar mejor pensada ya que algunos ex†menes han estado muy juntos y no nos da tiempo de estudiar. TambiÇn que los ex†menes de cada rotaci¢n fueran m†s justos ya que en una rotaci¢n ponen un examen que tiene cierto grado de dificultad, y en la siguiente rotaci¢n ponen un examen con mayor grado de dificultad, y a los que nos toca ese examen nos perjudica. 

La verdad este semestre ha sido muy complicado y algunos profesores solo lo han empeorado evaluando de forma injusta les pido que tengan m†s control en la calidad de los profesores y que le den oportunidad al alumno de expresar su inconformidad antes de que acabe el semestre. 

Poner mas atenci¢n a la calidad de los maestros y sus ex†menes, donde se pregunte lo visto en el curso y con claridad. 

Tienen un nivel de evaluaci¢n mal°simo.. 

creo que deberian de dejar proyectos mas completos y que dejen mas valor en lugar de permitir un millon de tareitas innecesarias. 

Deber°a de tomar en cuenta que los alumnos no siempre son una calificaci¢n, por lo que los profesores que contratan deben estar consientes de ello. 

el nuevo sistema de 2 parciales no favorece a los alumnos, incluso a los buenos 

El sistema de evaluaci¢n por quizzes esta OBSOLETO, no se aprende NADA. Quita tiempo, nos genera gastos innecesarios en libros. Es una manera de las cavernas para evaluar alumnos. Necesitamos nuevos profesores, gente joven que renueve nuestra carrera. 

muchas clases no se me hacen del nivel de lo que se vende como tecnologico de monterrey, tareas inecesarias y en mi opini¢n eso de que el ex†men valga todo no evalua en realidad los conocimientos, si en unfinal llego enferma y me va mal no necesariamente significa que no aprend°. Sistema de tercer mundo 

Reconozco la dif°cil labor de los profesores y la gran responsabilidad que tienen, pero aun as° considero fuertemente, y sin duda, que la maestra Olga de Le¢n no se ajusta al perfil adecuado del profesor del TEC. Es sumamente subjetiva al calificar, grosera con los alumnos, siempre tiene que tener la raz¢n, no escucha a los alumnos. As° es como opino yo, y el resto de la clase. 

revise a los profesores que estan dejando dar clases cada vez esta mas barco el sistema 

No se si es problema solo de mi carrera o si es solo del area de dise§o, pero el nivel de ense§anza es demasiado decepcionante. Yo estudiaba otra carrera en la uanl y cada d°a aprend°a muchas cosas en cada materia. Al tec vengo a que me tomen asistencia y a "trabajar en el proyecto", que debido a las bajas exigencias es posible realizarlo en un d°a y pasar el parcial entero sin hacer nada. 

Siento que los alumnos de internacional no reciben los retos ni apoyos que reciben en otras carreras y ser°a buena la atenci¢n en Çste rubro. 

espero vean el plan de estudio de quimica organica es demasiado y poco tiempo 

La escuela de ingenieria no deberia de tener 2 parciales, nos afecta mucho porque hay materia que requieren de mas practica, ademas que despues de un tiempo es mucha informacion para un solo examen. Tambien los becados nos vemos muy afectados por esto. 

Mas facilidades (horarios, consideraciones) para los estudiantes que trabajamos 

Me gustar°a que hablara con los profesores de Mecatr¢nica. Ya que en la clase de Ingenier°a de Sistemas de Manufactura, se encarg¢ un trabajo en Semana Santa con entregable el Jueves de Semana Santa. Me parece incorrecto y no propio porque muchos alumnos vuelven a sus ciudades de origen a visitar a sus familias, y el organizarse y entregar el trabajo en la misma semana es muy dif°cil. 

No me gusta el sistema de dos parciales, es mucho material para presentar y menos la posibilidad de reponernos. TambiÇn el hecho de que los ex†menes finales empiecen al d°a siguiente del £ltimo d°a de clases no es lo apropiado. Lo que provoca es que estemos cansados por entregas de proyectos y adem†s no tenemos tiempo para estudiar. 

Por favor regresen los 3 parciales! La carga acadÇmica es muy pesada. 

posiblemente no har†n caso a mi comentario, pero es mejor que no decir algo. Considero que las ingenier°as en el tec requieren una completa remodelaci¢n tanto en instalaciones como en sus clases. Existen muchos proyectos en donde debe de ser realizado en equipo y s¢lo un integrante trabaja. Las clases son muy te¢ricas y poco pr†cticas. ≠No s¢lo sirve un examen como evaluaci¢n! 

Revisen continuamente los planes de estudio y las clases que se ofrecen 

Sugiero verificar la carga de trabajo de Laboratorio de Termofluidos, ya que no va de acuerdo a las unidades asignadas. 

Adaptar bien el plan de estudios 2011 para la generaci¢n 34, el material que se tiene que ver esta muy amontonado en 5 meses y establecer mas guardias para los mÇdicos en el sector p£blico. 

No cambie la distribuci¢n de las horas de clase. Las clases de varias horas y una vez a la semana trabaja de una forma muy buena ya que da tiempo para hacer las tareas y proyectos, ayuda a la organizaci¢n y entregas. 

Me gustar°a que la asignaci¢n de horario fuera por promedio, para impulsar a los alumnos a que se esfuercen y para que los que llevan buenas calificaciones sean recompensados. 

Necesitamos el "d°a de estudio", es decir que el jueves despuÇs de el £ltimo d°a de clases deber°a ser para estudiar, no para presentar. 

Creo que es necesario tomar en cuenta a las otras carreras de ciencias de la salud en cuanto a la elaboraci¢n de los horarios para los ex†menes finales, ya que siempre se nos empalman y tienen poca flexibilidad con carreras que no son medicina. 

La escuela, los Doctores y el nivel de las clases son muy buenos, sin embargo, creo que hace un poco de falta el acercamiento con los alumnos y sus necesidades. Los tiempos de ex†menes son eternos y a veces est†n muy mal distribuidos. Adem†s de otras quejas que muchos alumnos tienen, que considero, pueden llegar a ser v†lidas. Fuera de eso, todo muy bien! Gracias. 

Necesitamos una mejor coordinacion de los horarios de clase en la emis, porque algunos profesores las cambian a su disposicion sin previo aviso y nosotros tenemos otras actividades. 

Como persona muy atenta y cordial. En cuanto a la carrera de economia, creo que un area de oportunidad importante son los horarios de las clases, se necesita mas oferta, muchas veces te quedad sin clase como falta de otra opcion de estos, ademas de la oferta de verano(s). 

Las clases de filosofia de la ciencia son buenas y los maestros saben mucho, pero no se ve su trasendencia. no pongan examenes finales al dia siguiente de salir de clases, aunque nos preparemos durante el semestre necesitamos tiempo para estudiar 

Mas concentraciones≠, que se agruparan horarios para facilitar el conseguir practicas 

Sugiero que se abran m†s grupos que nos permitan trabajar y estudiar a la vez. Horarios m†s flexibles y m†s materias en la modalidad en l°nea. 

metanle mas esfuerzo no solo pongan cursos hagan cosas innovadoras 

≠Buen trabajo! Ese esfuerzo de llevar la experimentaci¢n al sal¢n de clases es incre°ble. Me gustar°a ver ahora una escuela m†s firme en investigaci¢n y con l°neas m†s especializadas, creo que vale la pena evolucionar en ese tema. 

Bien por impulsar la innovaci¢n en educaci¢n. ojal† lanzaran a£n m†s convocatorias para impulsar la participaci¢n estudiantil, y sean bien difundidas. 

Es urgente que actualizen a los contenidos de las clases de desarrollo de software. Actualizar a los profesores con gente que tenga experiencia en la industria actual. No es suficiente que se conformen ense§ando tecnolog°as que se dejaron de usar hace varios lustros. 

Mejorar el curso de R¢botica Aplicada. Si quieren que haya m†s proyectos competitivos se tiene que mejorar los laboratorios, m†s espacios acondicionados para trabajar. En el †rea de ingenier°a deber°a de haber m†s ayuda a la innovaci¢n y oportunidad a los alumnos a trabajar en sus ideas. Lo invito a las sesiones del laboratorio y que conozca los espacios en los que trabajamos. Saludos 

La metodologia de las clases es muy ambigua en la carrera de LIN, la forma en que nos ense§an los profesores es igual a la de otras escuelas, libro estudio y examen. Deben innovar en ese ascpecto ya que la educaci¢n deberia ser mas activa y participativa en el sal¢n y no solo el profesor hablando. 

Se deben de renovar a los maestros de Comunicacion , es tiempo de traer nuevas y mas frescas mentes al departamento porque es un hecho que la industria mediatica ya no es la misma 

Si no hay maestros COMPETENTES para que den las clases, no los corran hasta que consigan llenar las plazas. Nos vieron la cara con el "team teaching". Hacen falta maestros con conocimiento profundo y actualizado en el departamento. No se vale que clases de £ltimos semestres se conviertan en improvisaciones. Hasta donde yo sÇ, en las empresas no te cambian a tu jefe cada semana. 

no e tenido el gusto de conocerlo, me sal° del tec por dos a§os para poder pagarme la escuela y cuando regreso e visto muchos cambios, unos buenos y otros malos pero me gustar°a saber si me pudieran apoyar para poder trabajar en algo dentro del tec y poder juntar dinero para mis gastos escolares ya que si me es dif°cil y un trabajo fuera del tec me demanda medio tiempo o tiempocompleto.gracias :) 

Deber°an de considerar en dar m†s apoyo para ingenieros que quieran hacer una maestr°a en la EGADE. 

La escuela de ingenieria no deberia de tener 2 parciales, nos afecta mucho porque hay materia que requieren de mas practica, ademas que despues de un tiempo es mucha informacion para un solo examen. Tambien los becados nos vemos muy afectados por esto. 

Las materias de ingenier°a NO deben ser de 2 parciales. Afecta demasiado en las calificaciones. Y si se supone que no son solo 2 parciales, estandaricen el hecho que hay maestros que no entienden que son 2 reportes de calificaciones, est† mal jugar a que los estudiantes son conejillos de indias, y si saben que va a afectar en las calificaciones que tampoco den cierta tolerancia los de becas 

No soy un buen estudiante, y no le dedico tiempo a mis estudios, pero contradictoriamente si quiero aprender, me falta dinero, la beca la veo lejos, DEJENME ESTUDIAR AQUI GRATIS XD 

La £nica recomendaci¢n es que cuando ofrecen las becas para seguir estudiando dentro del Tecnol¢gico, deber°an considerar quitar el PAEP, y basarse en el °ndice acadÇmico del estudiante ya que se a ha comprobado que realmente est†n aptos para seguir estudiando dentro de la instituci¢n 

Maestro, por favor eval£e el plan de estudios de la carrera LP. Varios de mis compa§eros perdimos beca por no poder seguirles el paso a los mÇdicos. Estamos muy decepcionados de la instituci¢n y de su poco sentido humano. M†s de uno estamos considerando cambiarnos a la UANL. 

Deber°a de dar m†s atenci¢n y recursos a los talleres de la carrera, el personal docente y promoci¢n. 

Entiendo las razones reales del "cambio de nombre" para LCQ pero creo que se debi¢ haber luchado m†s porque fuera ICQN ya que INCQ da una idea de algo que no es... se desvirt£a. (Soy LCQ y) Debido a ese cambio inadecuado no cambiarÇ a INCQ (cosa que s° hubiera hecho si hubiese sido ICQN). 

Deberia hacer un consenso entre el nivel de dificultad de una clase, no impotando quien la imparta. 

Muchas gracias por los cursos de TOEFL para los candidatos a graduarse, por Conexi¢n Tec, y por apoyar y creer tanto en los alumnos de la EITC 

seguir con el taller toefl para alumnos de sÇptimo para arriba 

Sugerencias: Dejen de tomar lista. Las personas de maestr°a ya somos grandes para saber las consecuencias de no ir a clase a veces hay eventos fuera de nuestro alcance que nos impiden asistir a clases. #2.Graben las clases. 

Deber°an de invertir m†s en la biblioteca digital. Para nuestra disciplina es b†sico el conocimiento previo de lo que se ha hecho. Ya que las bases de datos existentes para el †rea de Biotecnolog°a es mal°sima! Otro punto importante es que no hay trabajo para nosotros por lo que es b†sico ganar experiencia laboral antes de graduarse, cosa que no sucede porque los horarios de los maestros! 

El internet en el campus (sobre todo en biblioteca 4to piso, y carreta) est† constantemente fallando. 

Mejorar las conexiones de internet en las instalaciones y mejorar las computadoras de la biblioteca ya que estas no te insitan a usarlas por el lento uso. 

arreglen las computadoras de biblio 4 

Me gustaria que checaran el internet de biblioteca y las computadoras que se encuentran, tanto en primer piso como en el cuarto piso. Las computadoras son muy lentas para realizar la carga de trabajos que demandan las materias, en si las computadoras son buenas y sirven pero ya se requieren de nuevos equipos m†s actualizados. De comprobar lo anterior puede abrir la pagina de biblioteca digital en 

*Es injusto que dentro de la misma materia se presenten distintos examenes dependiendo del doctor, ya que hay gran diferencia de resultados y todos competimos por las mismas plazas en un futuro. *Deberia de cerrar mas tarde (madrugada) la biblioteca emis *El trato de los bibliotecarios hacia los alumnos en biblioteca emis es pÇsimo, se la pasan en facebook y cero atencion al pedirles algo. 

Doctor, me parece injusto que haya ex†menes diferentes de una misma materia dependiendo del profesor con el que estÇs, pues los ex†menes de unos doctores son mucho m†s f†ciles que los de otros. TambiÇn sugiero que la biblioteca emis la cierren hasta m†s tarde (madrugada), al menos en periodo de ex†menes. El trato de los bibliotecarios hacia nosotros es nefasto; se la pasan en facebook. 

Me gustar°a sugerir m†s centros de estudios en la escuela de medicina, ya la biblioteca tiene horario muy limitado al igual que los espacios en donde se puede estudiar en grupo. Gracias 

Por favor me gustar°a que se retomara el tema de la biblioteca de la EMIS. Los encargados que est†n all° son MUY GROSEROS. Nosotros los tratamos con respeto y yo esperar°a el mismo tratode su parte. Me molesta much°simo que literalmente no corran de la biblioteca antes del horario oficial de cierre y que nos griten que nos callemos como si fuÇramos animales. Gracias. 

Deber°a de dar m†s atenci¢n y recursos a los talleres de la carrera, el personal docente y promoci¢n. 

Que por favor despidan a Raul, que es el chavo que hizo las pr†cticas de los laboratorios de redes II y sistemas operativos. Estas pr†cticas est†n mal hechas, son excesivamente largas y tienen muchos errores. Adem†s Çl es el que las califica y lo hace pÇsimo. NO SE VALE PAGAR TANTO DINERO POR ESA CALIDAD DE ENSE•ANZA. EL TEC DEBE TENER UN CONTENIDO DE CURSOQUE ALIENTE A SUS ESTUDIANTES A APRENDER. 

Creo que deberian estar mas al pendiente de ciencias medicas, ver que todos los maestros manejen el mismo nivel en clases y que no falten.Las fechas de los ex†menes son un desorden y podrian estar mejor planeadas para que los alumnos nos organicemos bien con los tiempos de estudio. 

Para las materias de Estad°stica y Matem†ticas tener la posibilidad de tener alg£n formulario que aunque no tenga todas las formulas, tenga unas, ya que como un buen profesor dijo, en el trabajo no te impedir†n sacar tus apuntes o formulas cuando te encarguen hacer alguna tarea. 

Fue un semestre excelente lleno de talleres y pl†ticas que me ayudaron en muchos proyectos fuera y dentro de mis clases aunque creo que debe de haber m†s material en biblioteca para mi carrera de LDI por que pienso que est† lo b†sico pero no lo actualizado en teor°as y procesos, que aunque ahora todo lo podemos buscar en l°nea, hay muchas veces que los libros son m†s £tiles y confiables. 

Deber°an de invertir m†s en la biblioteca digital. Para nuestra disciplina es b†sico el conocimiento previo de lo que se ha hecho. Ya que las bases de datos existentes para el †rea de Biotecnolog°a es mal°sima! Otro punto importante es que no hay trabajo para nosotros por lo que es b†sico ganar experiencia laboral antes de graduarse, cosa que no sucede porque los horarios de los maestros! 

Me encanta toda la base de datos de biblioteca, es excelente y me ha ayudado mucho a lo largo de toda mi carrera. Creo que debe propiciar m†s el contacto con los alumnos para que podamos expresar nuestras inquietudes como estudiantes. Una de las cosas que veo hacen falta en el Tec son lugares de estudio, ya que en el tiempo de ex†menes, no hay espacio suficiente para todos los alumnos. Creo que tambiÇn deben voltear a ver los laboratorios de Ing. Qu°mica, tal vez pudieran tener †reas de oportunidad. 

Me gustar°a sugerir m†s centros de estudios en la escuela de medicina, ya la biblioteca tiene horario muy limitado al igual que los espacios en donde se puede estudiar en grupo. Gracias 

Solo Renovaci¢n de las instalaciones del campus, la biblioteca en los pisos 1,2 y 3 est†n en condiciones de deterioro, los salones deber°an estar mas equipados. Y las oficinas de aulas 4 est†n en muy estado. 

*Es injusto que dentro de la misma materia se presenten distintos examenes dependiendo del doctor, ya que hay gran diferencia de resultados y todos competimos por las mismas plazas en un futuro. *Deberia de cerrar mas tarde (madrugada) la biblioteca emis *El trato de los bibliotecarios hacia los alumnos en biblioteca emis es pÇsimo, se la pasan en facebook y cero atencion al pedirles algo. 

Doctor, me parece injusto que haya ex†menes diferentes de una misma materia dependiendo del profesor con el que estÇs, pues los ex†menes de unos doctores son mucho m†s f†ciles que los de otros. TambiÇn sugiero que la biblioteca emis la cierren hasta m†s tarde (madrugada), al menos en periodo de ex†menes. El trato de los bibliotecarios hacia nosotros es nefasto; se la pasan en facebook. 

Revisar que no se inventen requisitos de graduaci¢n que no est†n en el reglamento como el examen de competencias, seg£n es requisito de graduaci¢n. 

Se deber°a hacer eventos mas espec°ficos para los candidatos a graduarse ya que la mayor°a el tiempo no sab°amos que hacer, a que se refer°a cada pago de titulaci¢n, tambiÇn deber°a de existir una fecha donde tu director de carrera te cheque tus requisitos a graduarte ya que las ferias no sirven muy bien por la cantidad de alumnos y m¢dulos para diferentes asuntos. 

Me gustar°a que la asignaci¢n de horario fuera por promedio, para impulsar a los alumnos a que se esfuercen y para que los que llevan buenas calificaciones sean recompensados. 

Muchos alumnos de PrepaTec est†n cursando mate 1,2,3 y no saben despejar porque no llevan remediales. Esos mismos alumnos reprueban las f°sicas o desertan de Ing. Creo que para Ing. es URGENTE eliminar el pase directo de PrepaTec (yo soy de PrepaTec e hice mi servicio social dando asesor°as a alumnos, fue como me di cuenta de este problema). todo muy bien solo que los procesos para la baja de materias y reembolsos son muy lentos y al pedir informacion nadie sabe nada 

examenes examenes examenes profesores
