<NA>
Este es un enunciado de entrada de una linea.
<NA>

<NA>
Este es un comentario de dos lineas, mira...
mira como se extiende a otra linea.
<NA>

<NA>
Solamente una palabra.
<NA>

<NA>
!!!!tiene signos *#(#@@ jfdsakfjsaklsjfsadkjfafjdlsa;kjfkldsajfldskajflsadj
fdsjakfjdsalkfjdsaklfjsda
fdsajfkldsajfkdsaf;jdsklfjdsaklf;jsdkla;fjdsk;lajfds
afsdjaklfdsjafkl;dsjafksdjfaf
sdafdsjaklfjdsalkfjsdflkjadflkajflsdajfsdaf
fkjldsa;jfsdakfjsalfjdskajflaj
<NA>

<NA>
Estsafjaf safl fdfadslafjslka;f fjadlsdal;j
<NA>

<biblioteca>
La biblioteca está bien fea. No me gusta para nada. No sabes como la odio
ademas de que todo lo que hacen ahi esta mal.
<biblioteca>

<biblioteca>
La biblioteca podria estar mejor. No me gusta que los libros siempre estan rotos.
<biblioteca>

<informatica>
Deberian de mejorar las computadoras de CIAP. La neta se pasan de lanza.
<informatica>

<instalaciones>
Los jardines estan bien feos. Si nos van a cobrar tanto dinero, entonces
minimo inviertan en buenas instalaciones, ¿no?
<instalaciones>

<instalaciones>
Me encanta la forma en la que los venados se pavonean por el tec.
<instalaciones>

<DireccionAcademica>
No me agrada que hay dos examenes parciales. Muchos profesores hacen lo que quieran
y ponen hasta 4 parciales!!!!!!
<DireccionAcademica>

<cafeteria>
Me parece que el servicio de cafeteria es demasiado caro. Y la comida ni sabe bien.
<cafeteria>

<informatica>
Me gusta mucho el internet del tecnologico. Y estoy muy feliz con el servicio que me han dado
en informatica. La biblioteca esta padre.
<informatica>

<NA>
Este es un ejemplo de un comentario que no se puede clasificar porque no tiene ninguna palabra clave.
<NA>

<tesoreria>
Creo que no deberiamos de llenar tanta informacion en el registro administrativo. Es muy cansado
tener que hacerlo todos los anios.
<tesoreria>

<inscripciones>
Si ya venimos de prepa tec, entonces no deberiamos de tener que darles toda nuestra informacion al momento de inscribirnos otra vez
ya la tienen.
<inscripciones>

<mobiliario>
No puede ser que al comprar las sillitas de colores no pensaron en absoluto en los zurdos. Las primeras semanas del semestre
batalle bastante para sentarme porque intentaba entrar por el otro lado. Ya hacia el final del semestre simplemente note que estaba
muy incomodo en las sillas.
<mobiliario>

